Il s'agit du FloodCast Sa p***** m**** FloodCast
Florent Bernard Bravo Adrien Ménielle Bravo C'est très très impressionnant Oui bonjour bonsoir Génial Et bienvenue direct t'as vu on est dans le bain Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Je suis Florent Bernard et comme à l'accoutumée je suis accompagné d'Adrien Ménielle Bonsoir Wouhou Tu dis ton nom maintenant,
c'est bien ?
Je dis oui parce qu'en fait comme ça je nous présente tous les deux en même temps.
Je me dis comme ça c'est fait.
Des égos...
Surdimensionnés.
Tu vois la dimension d'un égo ?
Nous c'est beaucoup plus.
Ouais, beaucoup plus.
Ouais, je l'hésite.
Mais nous ne sommes pas tout seuls.
Nous sommes également avec un auteur et comédien, on l'a vu sur Vine, sur Youtube, sur Instagram.
Il est l'un des derniers à faire du vrai sketch fictionné sur Youtube et jouer le personnage du blond introverti un peu victime avant que Paul Mirabelle ne soit connu.
Il est déjà venu plein de fois dans l'émission, c'est toujours un plaisir.
C'est Léopold Lemarchand.
C'était d'un gratuit.
J'ai même applaudi donc.
Elle a commencé également sur Instagram en faisant des vidéos humoristiques qui ont cartonné, des programmes courts, des story times sur Youtube également où elle racontait ses galères aujourd'hui au tri.
C 'est comédienne, on a pu la voir dans Crénews, de J.P.
Zaddy, Selon Thomas, de Thomas & Gijal ou encore la série Sisbro sur TFX.
C'est Toku Bogi.
Toku Bogi, j'ai hésité.
En rentaine j'ai demandé est-ce qu'il faut dire Toku ou Toku Bogi.
Tu m'as dit Toku et j'avais écrit déjà Toku Bogi.
J'ai tout merdé.
C'est pas très grave.
Fin d'émission pour moi.
Merci d'être venu en tout cas.
C'est la première fois qu'on te reçoit mais ça fait super plaisir.
C'est trop trop cool.
Et tu te sais, tu nous as dit en rentaine que tu es une très grande fan de l'émission.
Réligieusement.
J'écoute comme ça et puis je m'endors avec ta douce voix.
Ton épisode préféré récemment.
Je pense que c'était celui d'avant-hier.
J'écoute tous les jours.
Tu sais sur quel jour le FloodCast ?
Tu sais.
Moi je sais.
C'est ma septième émission.
Si tu le sais pourquoi tu me le demandes.
Tu sais très bien.
Bien sûr.
Comme d'habitude, nous faisons le petit jeu du FloodCast.
Les actus un peu insolites.
La première question que j'allais vous poser, savez-vous qui est Peebles ?
C'est un animal.
Un oiseau certainement ?
Pas un oiseau, un chien.
C'est un petit animal ?
C'est un chien, ça a été dit.
Mais c'est plutôt un petit chien.
Quelle est la particularité de ce chien ?
C'est le plus vieux du monde.
Très bonne réponse.
Allez !
Les dés sont pipés.
Les dés, on ne peut plus piper.
C 'est mon seul talent.
C'est un peu une bonne émotion.
Je pense que ce n'est plus vraiment le chien le plus vieux du monde, parce qu'il vient de mourir.
Cette émission, lui, est dédiée.
Peebles est décédé en début de semaine à l'âge de 22 ans.
C'est très vieux pour un chien.
Dans le sud-est des Etats-Unis.
Mon chien, je pense, va vivre beaucoup plus longtemps.
54 ans, je crois.
Les chiens, ça vit combien de temps de base ?
C'est 15 ans, non ?
Ah, c'est tout ?
C'est pour ça que vous n'attachez pas.
Les meilleurs parlent plus vite.
C'est de toi, ça.
Est-ce que ton chien va même mourir ?
On n'est pas certains de ça.
En même temps que moi.
Elle se laissera mourir à tes côtés.
C'est une femelle de la famille des Fox Terriers.
Elle s'alimentait depuis 2012.
Elle avait un petit secret durable.
Pour vivre longtemps.
Elle devait sûrement manger sa merde.
Comme tous les chiens.
Mais elle mangeait un autre type de nourriture.
Que joue dans le jeu ?
De la beuh.
Un truc végétal ?
Une petite tisane, le soir ?
C'est pas des plantes.
De la viande ?
De la nourriture pour animal.
D'une marque particulière ?
Pas pour elle.
De la bouffe pour chat.
Un véritable duo.
Il mangeait de la nourriture pour chat.
Ce qui peut peut-être contribuer à sa longévité.
Né le 20...
On a la réponse.
Je dirais que ça n'a rien à voir.
Né le 28 mars 2000 à Long Island.
Dès qu'il y a quelqu'un qui vit hyper longtemps.
Il essaie de trouver la raison.
Et bien il buvait du vin.
Comme tous les français.
Tout le monde crève à 80 ans.
Il y a beaucoup de gens qui boivent du vin.
Dis quelque chose Léopold !
Ma grand-mère ne fumait pas, ne buvait pas.
Elle est morte très très jeune.
De trois cancers je crois.
C'était horrible.
J 'ai jamais autant pleuré de ma vie.
C'est pour de vrai ?
Arrête de rire !
Pourquoi t'as tant pleuré ?
T'avais quel âge ?
J'avais 15 ans je crois.
Oh !
Fragile !
Arrête !
C'est la première fois que j'ai été confronté à la mort de quelqu'un que j'aimais.
T'étais proche d'elle ?
Justement pas tant.
C'était plus la mort en soi qui te faisait pleurer.
C'est de la voir toute blanche.
J'ai pas vu.
Il a découvert son corps.
Tous les verres sortaient.
C'était horrible.
Je comprends que t'aies pleuré.
C'est juste que t'as pleuré parce que t'as compris que t'allais mourir toi.
J'ai fait 10 ans de psychanalyse pour ça.
Bien avant.
Mais toi t'es sûr de tout.
Je te présente Adrien Ménielle.
C'est faux.
Je repère les mensonges.
L'aiguille est dans le rouge.
De tes 5 à 15 ans t'as fait...
J'appelle ma mère pour qu'elle te confirme.
Le jour de l'enterrement je me suis rendu compte que j'avais loupé plein de choses avec elle.
Et t'as pleuré.
J'ai chialé.
J'ai pas réussi à aller à l'enterrement.
J'avais 16-17 ans.
Le gros lâche.
Je me suis dit non.
Je pense que si j'y vais pas il est pas mort.
Il était bien mort.
Tu vas le raconter dans tous les FloodCast.
J'avais déjà rencontré.
Je suis allé sur sa tombe et ça m'a fait du bien.
J'y étais pas allé pendant 10 ans.
C'est joli comme histoire.
Tu es retourné sur la tombe.
C'est limite Big Floly en même temps.
Peu cher.
De Toulouse.
Tu parles d'ailleurs du visionnaire.
Il m'en offre souvent des vêtements.
Même pas une chaussette.
Ils ont même fait des polaires.
Ils étaient totalement dans mon style vestimentaire.
Je n'ai rien reçu.
Sauf disons les fans à Big Flo.
Je sais que t'écoutes Big Flo.
Envoie-moi des trucs gratuits.
Pour venir à cette petite Peebles qui est décédée.
Selon un propriétaire, l'autre secret de santé de Peebles résidait dans la toilette de la chienne qui la résidait avec la plus grande attention.
Elle-même ?
Peut-être.
Et Peebles est également, ça Adrien va adorer, une grande amatrice de music country.
J'en doute pour ça.
Bien sûr.
Ça adoucit les mœurs.
Les mœurs des chiens.
En Alsace, on a vu confectionner un plat de 2346 kilos.
63 kilos, pardon.
Et c'est un record qui a été décroché.
Mais de quoi ?
Quel plat parle-t-on ?
Est-ce que c'est flamencus du coup ?
Si c'est des vents, c'est choucroute.
Ah en même temps, à l'Alsace, pardon.
C'est là où l'on joue.
Désolé, c'est très facile.
Moi je veux gagner.
Ne vous inquiétez pas, il y a beaucoup de questions.
Le record de la plus grande choucroute du monde n'est plus lyonnais.
Parce qu'il était lyonnais à la base.
Et il est devenu Alsacien.
Oui ça je suis d'accord, ça ne veut rien dire.
C'est exactement ce que s'est dit Jean-Michel Kluyt qui s'est lancé dans l'aventure.
Il a dit non mais attendez là, d'où la choucroute c'est en Lyon et au Bologne.
Déjà qu'ils ont rien pour eux l'Est, ils n'ont même pas le record de la plus grosse choucroute.
Avoir été nazis, c'est vraiment le seul truc qu'on leur ramène à chaque fois.
On n 'a même pas eu une date du FloodCast.
Donc au moins la plus grosse choucroute.
Une trentaine de bénévoles ont participé à l'événement et toutes les portions ont été vendues avant midi.
On se félicite l'initiateur très fier de l'équipe qui l'a accompagné.
Au total ce sont plus d'une tonne de choux, 200 kilos de pommes de terre, 400 kilos de viande et 5000 knackis qui ont été nécessaires pour la préparation.
Des knackis ?
C'est Sponso je pense.
Tous ces produits avaient été offerts par des producteurs locaux.
Le mieux, l'intégralité des recettes de cette gigantesque choucroute Le terme gigantesque choucroute.
Saucisse neuf la tric.
Oh tu me régales !
A été reversé à l'association La Fabrique en Rose qui aide les femmes atteintes du cancer du sein.
Soit environ 3100 portions à 3 euros pièce.
Certains ont même été plus généreux.
La dame de l'assaut était tellement heureuse.
C 'est mignon.
Autant c'était nul mais la fin c'était l'art moyen.
Je sens qu'il y a des émotions, il a failli repleurer comme une victime.
Arrêtez bordel !
Elle est morte d'un cancer du sein.
Entre autres.
Ou un cancer de la choucroute.
Même pas le sein.
J'aimais plus.
3 cancers c'est vrai ?
Ou c'est juste qu'elle a été métastasée à fond ?
Elle a fait un AVC.
Qui a amené le sujet ?
T'as-t-on forcé ?
C'est à cause de Pimelle !
Ce qu'on peut faire c'est qu'à chaque news on essaie de la raccrocher à la mort de ta grand-mère.
Je pense que c'est très facile à faire.
Aux Etats-Unis, une femme de 70 ans.
Là on est dedans !
Elle est allée chez son neuf Talmo.
Ce dernier a été horrifié par ce qu'il a vu.
Des vers dans son oeil.
De quoi souffrait la vieille dame ?
De cataracte ?
Un cancer comme la grand-mère de Léo ?
Non, ce n'est pas ça.
Donc son neuf Talmo a été horrifié.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Est-ce que c'était un truc à l'oeil ?
C'était un truc à l'oeil.
Un objet coincé dedans ?
Il y a un objet, t'as dit ?
Il y a un objet coincé dedans.
Ce n'est pas courant.
Un morceau de verre ?
Une lentille ?
Une lentille de couleur ?
Une lentille de contact ?
De l'autre côté de l'oeil ?
Ça avait fait le tour du globe ?
Je vais vous raconter ce qu'elle a fait.
Elle les mettait les uns sur les autres.
Elle avait des petites jumelles.
Elles étaient dégueulasses.
Elle ne les enlevait pas.
Mais comment elle fermait ses paupières ?
C'est ça.
Toku vient de vomir dans mon salon.
Elle a détesté cette histoire.
C'est horrible.
Le docteur Katrina ne s'attendait pas à sortir de l'oeil de sa patiente.
Elle a été confrontée à une opération pour le moins exceptionnelle.
Il y a quelques jours, une femme s'est rendue sur place parce qu'elle ressentait une gêne au niveau de l'oeil ainsi qu'une forte baisse de vue.
Sans blague.
Elle avait fait une quantité impressionnante.
Elle avait 12 corrections les unes sur les autres.
Ça n'a aucun sens.
Il s'agit d'une trentaine de lentilles de contact.
C'est impossible.
C'est oublié depuis des années.
En fait, ce qui se passait, c'est qu'elle en mettait et au bout d'un moment, les lentilles, si tu ne les enlèves pas, tu vois moins bien.
C'est un peu flou.
Donc, elle les rajoutait par-dessus.
Elle disait, la lentille ne marche plus.
Je l'en mets une.
Ça n'a pas de sens.
Elle n'a pas senti les couches ?
Si, mais elle croyait que c'est comme ça que ça fonctionnait.
Elle croyait que ça faisait des petits...
Moi, j'ai des lentilles, par exemple.
Quand tu mets tes lentilles, si tu les laisses longtemps, moi, c'est des mensuelles, au bout d'un moment, si je les laisse plus d'un mois, effectivement, la vue est un peu moins bonne.
Ça s'est un peu détérioré.
Il peut y avoir de la poussière dessus.
Quand tu les laisses plus d'un mois, normalement, tu les enlèves tous les jours.
Oui, moi, je les enlève tous les jours.
Par exemple, j'ai déjà oublié mon récipient à lentilles.
J'ai dormi avec mes lentilles quelques fois dans ma vie.
Le lendemain matin, tu vois flou parce que tu as tes trucs qui sont dans un sale état.
Elle, je pense qu'elle les a gardés longtemps.
À un moment, elle ne voyait vraiment plus rien avec ses lentilles.
Elle a dû se dire, je rajoute une lentille par-dessus.
C'est comme un médicament qui a fait effet.
Elle les a rajoutées les uns sur les autres.
Elle devait se croire que ça...
Elle était un peu...
Ça se dissout.
Elle n'était pas un peu sénile, peut-être ?
En tout cas, teubée, oui.
C'est un manque d'éducation.
On ne lui a jamais expliqué.
C'est bien que ça meure au bout d'un moment.
Si c'est pour faire ça...
C'est ridicule.
J'étais en Bourgogne.
Il y a beaucoup de vieux avec des voitures sans permis qui sont dans un horrible état parce qu'elles se font défoncer.
Une hérésie, la voiture sans permis.
C'est-à-dire qu'il n'y a que des vieux qui les conduisent.
Tu sais très bien que c'est des vieux à qui on a dit, arrêtez de conduire des vraies voitures.
Ou des gens à qui on a retiré le permis.
Et des voitures sans permis, avec des trucs enfoncés, tu te dis, vraiment, tu es en danger.
La portière était enfoncée.
C'était horrible.
Est-ce que vous avez déjà eu des sales expériences avec des médecins ou des rendez-vous chez le docteur pour des trucs un peu incongrus ?
Je vais personnellement jamais chez les médecins parce que j'ai peur.
T'aimes pas ça ?
Ouais, j'ai peur moi un peu.
On est sur un complotiste.
Déjà j'ai peur qu'on me diagnostique un cancer alors que je viens pour autre chose.
Comme la grand-mère de Fléo.
Je suis désolée mais là...
Si tu viens pour un petit truc, on dirait que finalement vous avez un cancer de la rate.
Non, l'ignorance.
Ah, un peu de déni.
Un petit peu.
T'aimes le risque.
J'aime bien un petit peu d'oublier.
Moi je suis d'accord sur l'ignorance.
Mais sur la santé, quand ça peut être soigné, moi je préfère savoir.
Oui, mais c'est sur les petits trucs du quotidien que tu vas pas chez le docteur mais quand t'as eu des trucs relous, tu t'y allais quand même.
J'ai déjà eu des trucs relous.
Ouais, si, j'y vais.
Mais je pense pas avoir eu des mauvaises expériences.
Oui, déjà si t'y vas rarement.
Ouais, y'a peu de chances que j'ai des mauvaises expériences.
Moi pour rebondir sur ce que tu dis, c'est pas vraiment une mauvaise expérience mais c'était mon père, il avait une grosseur au niveau de la gorge.
Il avait la gorge gonflée quoi.
Donc il est allé chez le médecin, il lui a dit, oh c'est une angine, il lui a filé des médicaments et puis ça continuait.
Il est retourné voir un autre médecin ou le même et il lui a dit, ah non c'est un cancer.
Pardon, je me suis trompé.
Désolé, ah bah zut, merde.
Qu'est-ce que je suis con.
En même temps vous venez un vendredi à 16h, moi je suis fatigué.
C'est marrant parce qu'il y a une question que je me pose, je suis content que tu abordes ce sujet, parce que je rêvais de poser cette question.
Il va attaquer en justice le médecin de son père.
Si le jour où y'a des médecins intelligence artificielle, vous y allez ou pas ?
Moi j'y vais direct.
Pourquoi ?
Mais il pourra pas comprendre les nuances de la vie du médecin.
Mais en vrai chez moi le médecin il me met Doliprane et puis c'est tout.
Moi plus ça va, je me dis, peut-être unpopular opinion, mais médecins généralistes, je pense que ça n'a aucun sens.
Non mais d'où ils savent tout ?
C'est très unpopular.
Y'a quelques médecins généralistes qui écoutent le podcast qui vont dire je suis pas d'accord, je tiens à dire que Tocou n'était pas d'accord.
Vive les médecins, vive la médecine, tous ensemble, voilà.
Non mais en vrai, les médecins généralistes souvent c'est soit ils te diagnostiquent un truc genre hyper simple soit ils te disent allez voir un spécialiste.
Mais c'est impossible !
Et souvent y'a quand même beaucoup et l'exemple de mon père c'est un des exemples mais dans notre vie on a tous des exemples où on est allé chez le médecin, bon pas toi Si j'en ai un mais c'est pas pour moi.
Mais où y'a des erreurs de diagnostic où c'est pas du tout le truc que t'avais.
Moi j 'ai pas de médecin généraliste, j'en ai pas.
Non t'as pas de médecin traitant mais tu vas chez le médecin généraliste quand même parfois.
Tu ne vas jamais chez le généraliste.
Je vais à la pharmacie moi.
Bah merci !
Non moi je vais à la pharmacie je dis j'ai mal à la gorge.
Va sur Doctissimo carrément.
Ah donc les pharmaciens non plus c'est pas des vrais médecins.
C'est vraiment n'importe quoi ce podcast.
Je me barre, je me barre.
Je vais me barrer.
Non moi j'avoue je vais pas chez le médecin je vais à la pharmacie, je fais j'ai ça, j'ai ça ils me donnent des médocs et puis voilà.
T'en avais un généraliste quand t'étais à la campagne ?
Ouais c'est ça et quand je suis arrivé à Paris on me dit vous êtes malade ?
Ben venez en janvier vu qu'on est en octobre et je fais du coup non on laisse tomber.
Moi déjà une fois sur deux quand je vais chez le généraliste ils me disent au moment où ils prennent mes coordonnées ils me disent et alors le moral ?
Donc je dis ouais ouais.
Une fois sur deux dès que j'ai un truc ils disent oh bah c'est la dépression ça.
Ça c'est vrai, ils font ça souvent.
Et ils disent reposez-vous.
Déjà du repos.
C'est la dépression, merde.
Et surtout c'est genre oui bah merci et du coup au revoir.
Bah oui ils te donnent pas ton truc.
Non mais après j'ai un peu forcé le trait mais je pense quand même que en tout cas moi s'il y a un médecin, intelligence artificielle j'y vais direct.
Et pourquoi de coup toi t'y vas pas ?
C'est le rapport humain qui te...
Ben oui c'est ça c'est qu'il pourra pas savoir si c'était une petite tâche sur le trou de balle, à quoi correspond cette tâche.
Mais non parce qu'imagine elle a cette forme là En tout cas j'aime que tu sois allé direct au groupe.
Parce que c'est un endroit caché.
Mais t'as bien compris l'esprit du FloodCast.
Tu vois ce que je veux dire, c'est un endroit un peu caché et donc il faudra qu'il sache exactement la nuance parce que si la tâche est blanche, peut-être que c'est un cancer l'autre c'est peut-être une tumeur maligne Mais je pense qu'un robot peut le faire ça.
Pas super nuancé les gars.
Écoute, un robot peut reconnaître qu'est-ce le qui de Daft Punk, donc un robot peut reconnaître une tâche sur le trou du cul.
Non mais je pense que ce sera des trucs où même si justement si l'IA elle arrive pas à déterminer précisément ce que c'est elle dira bon bah là faut faire une prise de sang en plus ou un truc comme ça et ça va être ultra efficace au bout d'un moment.
T'es pas en train de dire les robots remplacent les médecins juste les généralistes.
C'est ça que tu dis en fait.
Non, tout comme.
Bah non là tu débordes.
Tu débordes.
Tu prends une IA, tu lui donnes Pour défendre Adrien il avait dit pareil il y a 20 ans des caissiers et regarde et on lui disait tu es fou Adrien jamais une machine remplacera un caissier.
Tu lui fais analyser des milliards de photos de problèmes de peau elle est imbattable tu lui montres regardez ce que j'ai ils vont faire oui bah c'est un eczéma, bam direct.
Mais je le rejoins.
C'est sûr.
Moi je reste sur la réserve.
Tu vas dire dès que t'as un problème de peau ils te disent mettez de la cortisone oui forcément la cortisone ça soigne tout.
Vous ne savez pas ce que j'ai.
Il y a des médecins qui savent.
J'ai que ça des problèmes de peau.
Je suis allé voir mille dermatos à chaque fois ils me disent mettez de la cortisone.
Je suis certain qu'un robot aurait sauvé ma grand-mère.
C 'est sûr.
3 cancers quand même ça fait un peu ça fait un peu beaucoup.
Elle l'a cherchée voire méritée.
Non, non, non.
Pour avoir 3 cancers elle a dû faire des trucs pas ouf.
Il sait que oui.
En temps de guerre je sais pas où elle était.
Aux Etats-Unis.
Je voudrais juste conclure le truc.
Si jamais vous êtes par exemple étudiant en médecine ou médecin et que vous vouliez m'envoyer un DM pour discuter de ce que je viens de dire ne le faites pas.
Ça ne m'intéresse pas.
Je voulais juste le dire.
J'ai sans doute dit des trucs des aberrations.
Par contre une intelligence artificielle Si une IA veut me parler ça me fera grand plaisir.
Non mais t'as raison.
En plus je pense qu'aucun médecin n'a été horrifié par tes propos.
Aux Etats-Unis.
Alors je sais pas si vous savez mais il existe des voies de route qui sont dites de covoiturage.
Qui sont réservées aux conducteurs.
Il y a un épisode de Curb Your Enthusiasm là dessus.
Exactement.
C'est réservé aux voitures qui sont au moins deux dans leur caisse.
Une femme a reçu une amende alors qu'elle était seule dans sa voiture mais elle le conteste.
Elle était enceinte.
Très bonne.
Mais arrête.
Déjà qu'on mette une règle.
On attend que la question soit terminée.
Pour donner la chance à tout le monde.
J 'entends.
Moi non plus.
Même les gens qui écoutent prennent aucun plaisir.
J'y peux rien.
Je suis une intelligence artificielle.
Android Ménielle.
Vous le savez depuis le début.
C'est une première que tu réponds autant aussi vite à toutes les réponses.
Il est en pleine forme.
Rassurez-moi.
La contestation n'a pas été prise.
Je vais t'expliquer tout.
Un bon avocat peut tout faire.
C'est vrai.
C'est une Texane.
Elle s'est défendue en affirmant que le bébé qu'elle portait était son passager.
Dans un pays comme les Etats-Unis où la question de l'humanisation du fœtus revient sans cesse dans le débat sur l'avortement, cette prise de position n'a rien à retenir.
La femme s'explique.
Un agent de police a acheté un coup d'œil et a demandé s'il y avait quelqu'un d'autre dans la voiture.
J'ai montré mon ventre et j'ai dit ma petite fille est juste là.
Elle est une personne.
Il a répondu non, il faut qu'il y ait deux personnes en dehors du corps.
Quelque part, c'est littéralement son passager.
Justement, depuis l'annulation très controversée de l'arrêt Roe vs Wade de 1973 qui autorisait l'avortement au Texas, l'état texan reconnaît désormais le statut de personne au fœtus avant que celui-ci ne naisse.
Pour étayer son argumentaire, la future maman a donc renvoyé les autorités à leur contradiction en rappelant que l'état du Texas avait récemment inculpé une femme ayant avorté, considérant justement que son fœtus était une personne.
Oui, mais ça n'a rien à voir.
Si, pour le coup, elle a pas tort.
Si, elle a tort.
Si elle prend la loi au mot oui, oui, oui, elle a raison.
Aussi pourrie que soit la loi, elle a raison.
Parce que la loi pour le covoiturage, c'est deux personnes qui normalement auraient pris deux voitures.
Son bébé, il n'y a pas le choix.
C'est vrai, c'est vrai.
Il a gagné.
Mais les médecins sont quand même bons, Adrien.
Reparle-moi un peu de la médecine.
Si Netflix avait été une intelligence artificielle, ils auraient dit ça.
Ils auraient dit, bah non, mais regardez, paf, paf, paf.
C'est d'ailleurs une des scènes coupées de Robocop.
Robocop, à la base, il fait ça.
Non, mais en tout cas, voilà.
Et du coup, pour le moment, ce n'est pas encore classé comme affaire.
Ça va aller devant l'injustice.
Franchement, il n'y a pas besoin qu'il y ait autant de temps pour un truc aussi nul.
Oui, parce que c'est très logique, je viens d'expliquer la raison.
Non, là, pour le coup, t'as raison.
Je lui fais confiance, il a bon à tout depuis le début.
Vous êtes déjà allé aux Etats-Unis, vous ?
Non.
T'aimerais bien y aller ou pas ?
Qu'est-ce qui ne t'intéresse pas dans ce pays ?
Non, je trouve que tout est trop là-bas.
Tout est trop...
Les gens sont fous, il y a des armes partout, ça ne me dit rien du tout.
Les armes, t'es prêt ?
C'est marrant.
Ouais.
Et la culture ?
Tu ne t'intéresses pas du tout ?
De loin.
Ouais, je peux comprendre.
Moi, j'adore les States, mais je comprends.
Moi, j'y suis allé deux fois.
Une fois, à un moment de ma vie où je n'étais pas imbe.
Je fantasme.
Je mets sur un pied d'estal un peu le truc.
Alors que ce n'était pas si ouf, mais ça arrivait au bon moment.
La bouffe est vraiment dégueu.
Atroce.
C'est de la très mauvaise bouffe, mais très bonne.
Je ne vois pas ce que tu veux dire.
Les burgers, ce n'est pas de la mauvaise bouffe.
Là-bas, si.
Il faut aller dans les bons restos.
Moi, qui n'ai fait quasiment que des fast-foods là-bas.
Je mange très mal ici aussi.
Tout est gros.
Les gobelets sont gros.
Il était trop mignon.
Le small, c'est grand ici.
J'y vais dans six jours, littéralement.
Figurez-vous.
Miami.
La pire des villes.
Oui, c'est vrai.
J'ai un ami qui vit là-bas, donc je le rejoins.
Mais ce n'est pas du tout ma ville préférée.
C'est un peu le Saint-Tropez des Etats-Unis.
Oui, mais en plus, il y a un côté un peu crade.
Tu peux te faire poignarder.
Saint-Trope, tu sais.
Depuis que je suis né, c'est mort.
Saint-Trope, c'est très riche et très luxueux.
Miami, il y a un côté un peu crade.
Oui, c'est vrai.
Moi, je parlais plus de la Floride en entier.
Mais Miami précisément, effectivement.
Tu vas crever, Léo.
J'y vais essentiellement pour faire Halloween à la Universal.
Ah, ça, ça va être trop bien.
Oui, les paris d'attraction, ça pour le coup.
Je comprends.
Mais en même temps, c'est ça que j'aime bien aux Etats-Unis, c'est que tu peux être un sale beauf.
Moi, je l'adore.
C'est pour ça que quand j'y vais, c'est maillot de basket, short, le look d'Adam Sandler un peu tous les jours, pour moi.
Moi, justement, j'aime les Etats-Unis pour ce que tu as dit.
Les armes.
Les glocks.
Les couteaux.
Non, mais moi, j'aime pas quand c'est tiède.
Donc là, je me régale aux Etats-Unis.
C 'est tout.
Les potards sont à 11 sur 10.
On va reparler médecine, les amis.
Je suis désolé.
En Italie, un homme s'est fait opérer du cerveau pendant 9 heures.
Et pendant ces 9 heures, il a dû faire une autre activité.
A votre avis, laquelle ?
Se branler.
Non.
C'est ce que j'allais dire, purée.
Vas-y !
Bah, se branler, non ?
Il était allongé pendant cette activité ?
Alors, il était assis.
Oui, parce qu'il faut savoir que l'opération du cerveau, il faut rester éveillé.
Ah, rester éveillé ?
Ah, je savais pas, ça.
Je vous expliquerai un peu comment ça fonctionne.
Une fois que vous m'aurez donné la bonne réponse, bien sûr.
Il a donné une interview.
Il devait jouer un jeu ?
Non, mais il devait jouer quelque chose.
Une pièce ?
Non.
Des chiffres du loto ?
Il est comédien ?
Pas du tout comédien.
Il devait jouer un tour à un ami, faire un prank ?
Non, pas du tout, ce n'est pas Greg Guillotin qui s'est fait opérer du cerveau.
Il jouait la comédie, quand même ?
Non, il jouait pas du tout la comédie.
Le verbe, c'est bien jouer.
C'est jouer, mais il jouait quelque chose.
C'est fou, ça.
Un instrument ?
Un instrument, il jouait du saxo.
A votre avis, lequel ?
Piano.
Très bonne réponse de Léopold.
Il jouait du saxophone.
A la manière du petit saxophoniste de Jean-Jacques Goldman.
Et pourquoi ?
Je vais tout te raconter.
D'abord endormi, le temps d'accéder à la tumeur.
C 'est l'inverse de ce que j'ai dit tout à l'heure.
Ils sont endormis le temps d'ouvrir le crâne et ouvrir tout et faire un petit trou dans la caboche.
Et ensuite, les gens qui ont des opérations au cerveau sont réveillés et soumis à des tests moteur ou de langage.
Par ce moyen, le chirurgien est capable de connaître immédiatement l'impact du moindre geste sur le cerveau de son patient.
Genre si tu touches là et qu'un coup il fait c'est que t'as touché à rien, il faut pas toucher.
C'est cette technique qui est utilisée pour opérer Dan Fabio, un musicien professionnel résident aux Etats-Unis.
En 2015, alors qu'il est âgé de 25 ans, le jeune homme se trouve pris de vertiges et de nausées.
Il sera rendu à l'hôpital où les médecins lui découvrent une excroissance au niveau du cerveau.
Le diagnostic tombe, tumeur.
Heureusement, celle-ci serait la bête bénigne et située dans une zone facilement accessible.
Mais problème, quand même, la tumeur de Dan est locatée dans une région connue pour jouer un rôle important dans la pratique de la musique.
Et il est saxophoniste professionnel.
Donc les enjeux de l'opération sont de taille.
Si les médecins altèrent cette région en recevant la tumeur, Dan risque de ne plus pouvoir jouer de musique et perdre son emploi.
Il touchait à un truc, il faisait fausse note.
C'est presque ça.
C'est vraiment docteur Maboul.
Et du coup, là, il peut toujours jouer au saxo ?
Ou il s'est trouvé dans l'autorubie ?
En gros, ils ont demandé à Dan de jouer du saxophone pendant l'opération.
Avec l'aide d'une enseignante en musique, il est là-bas dans une série de tests musicaux destinés à évaluer la pratique du jeune homme sur la musique, qui sera retenue pour son opération.
Je pense qu'une Nia aurait fait en 30 secondes elle aurait fait, attends, au millimètre près, je coupe pile le truc, terminé.
Ma grand-mère morte n'aurait rien pu faire.
Vraiment, allez.
Archimorte.
Puis elle savait pas faire de sax, en plus.
Pas grand talent, non ?
Regardez Foucault, avec son plus grand talent.
Bref, Dan a interprété une mélodie populaire coréenne, ne réclamant que de courtes inspirations pendant l'opération.
Les médecins vérifient que la zone impliquée dans la musique n'est pas perturbée par les incisions qu'il réalise, et l'opération est un grand succès.
Bravo.
Il continue sa carrière.
Faut en faire un film.
Il sera un peu court, je pense.
Un petit court-métrage.
Un Vine, un TikTok, peut-être un TikTok.
Cara Lindsey vit dans un van depuis maintenant 4 ans.
Elle a été interviewée par Insider, un magazine américain, et dans Insider elle a donné 5 conseils sur comment faire l'amour dans un van.
Je vous demande quels sont ces 5 conseils.
Alors, ça a un rapport avec l'hygiène ?
Ah, pour la fameuse douche après-sexe.
Alors, voilà.
Il faut se munir d'objets en particulier.
Une bouteille vide pour pisser dedans après le... Alors, y'a ça.
Il faut toujours faire pipi après le rapport sexuel pour réduire le risque de contracter une infection urinaire.
Ca, c'est sexe de manière générale, pas que dans un van.
Du coup, il faut avoir son jarre à pipi à proximité.
Mais le corps est bien fait parce que j'ai tout le temps envie de pisser après avoir fait l'amour, moi, généralement.
Moi, j'ai envie pendant.
Moi, ça, je m'en rappelle plus.
Mais tu te retiens même pas, tu le fais.
Non, moi, je suis là, tranquille.
Et si elle te donnait, t'avais les enfants.
Comme quoi, faites-le.
Je suis le professeur Raoult de la baise.
Donc, y'en a un.
Pisser après.
Mais est-ce que les conseils qu'elle a donnés, c'est vraiment un rapport avec un van où c'est comme il a dit des trucs hyper généraux ?
Non, non, non.
Si, elle a dit la jarre à pipi.
Il faut penser à avoir la jarre à proximité.
Jérôme Jarre, d'ailleurs.
Jérôme Jarre.
Tu crois que les gens ont encore Jérôme Jarre ou pas ?
Je sais pas.
Bon, après, je suis pas une ref de ringard près.
Jarre, jarre, pisse.
Elle est bien.
Le titre.
Oui, bien sûr.
J'imagine camoufler les vitres.
Alors, effectivement, mettre des rideaux plutôt...
Après, moi, c'est...
Y'a ça ?
Elle l'a pas dit, mais moi, je te suis là-dessus.
Après, moi, j'ai un camtar, donc je suis inventagé.
C'est vrai, mais alors... Je baisse pas dedans, je dors dedans.
Faut les rideaux et il faut aussi, elle précise, rester sur des terrains du service forestier ou des zones de camping.
D'accord.
Ça, c'est ce qui est, oui.
De toute façon, pour garer son van... Ne pas être en pente.
Ah, mettre le frein à main, ouais.
Je l'ai dit, je l'ai dit.
Ah, pardon.
Entre ouvrir une fenêtre, peut-être.
Non.
Ça le dit pas pareil.
Être en pente, elle en parle pas spécialement.
Non, non, non.
Après, j'imagine, c'est plus lié à la baise spécifiquement.
Ah oui, oui, oui.
Faire un caca qu'on apprécie.
Demander le conchardement.
Voilà, ça fait des conchardements, ce genre de choses.
Non mais, loin d'habitation, peut-être.
Hein ?
Se garer loin d'habitation.
Non, elle a l'air plutôt à la cool avec ça.
Non, il y avait un truc d'hygiène, à un moment, vous cherchiez autour de l'hygiène.
Un truc d'hygiène ?
Avoir des lingettes pour se... Et pas n'importe lesquelles, elle conseille les lingettes pour bébés.
Pour bébés, bien sûr.
Ah oui, un classique pour nettoyer, effectivement.
La boîte de jazz, comme dirait Audrey Piron.
La boîte à bonheur.
Des lingettes pour bébés, il y en a encore.
Mange ce putain de pain au chocolat.
Oui, je le mange, je le mange.
Faut savoir qu'Adrien a ramené... Tu me gaffes comme une oie.
On enregistre à 16h, à l'heure du goûter, et Adrien a ramené des pains au chocolat et personne n'en a voulu.
Allez, je vais en prendre, je vais en prendre.
Allez.
Moi, j'ai goûté, ils sont assez bons.
Ils sont bons, hein ?
Assez bons, s'il te plaît.
Ils sont délicieux.
Très bien.
Tout bon.
Ça a le goût des pains au chocolat normaux.
Bien sûr.
Est-ce que c'est des pains au chocolat véganes ?
Il faut savoir, généralement, les pains au chocolat, ce qui fait qu'ils ne sont pas véganes, c 'est qu'il y a de l'œuf.
Ils brillent.
Non, mais il y a de l'œuf, ils sont dessus.
Mais sinon, c'est la même... C'est du pain, quoi.
Bon, bref.
Du pain béni, à mes yeux.
Mais chocolat au lait ?
Tu n'as pas dit que du chocolat au lait ?
Je ne suis pas sûr.
Non, je ne pense pas.
Oh là là, il nous a régalés.
Tu peux peur.
On a dit trois trucs, là.
Il en reste deux.
Un truc de position.
La levrette.
C'en est une, mais ce n'est pas un conseil, là, pour le coup.
Non, mais ça aurait pu être...
Privilégier la levrette ?
Non.
Oui, tu n'as pas beaucoup d'amplitude...
Enfin, en hauteur.
C'est ça, et donc elle conseille... De rester allongé.
Voilà, sur le côté, même.
Un peu en cuillère, ou machin, parce que si tu commences à faire co-girl ou truc comme ça, tu peux cogner.
Tu peux faire un missionnaire.
C'est un conseil, ça.
On le fait tous.
Ça dépend de ton van.
Quand je dis tous, tu parles de qui, là ?
Ceux qui baisent, quoi.
J'entends.
C'est pas un conseil, c'est juste du bon sens.
Ne faites pas une position qui fait que vous allez vous taper la tête contre le...
Oui, bah merci.
Elle précise encore plus de dire, faites des positions où vous avez une des épaules sur le matelas.
Être plutôt un rat du matelas.
Mais les vannes, c'est vraiment si exigu que ça ?
Apparemment, c'est assez exigu.
Vous verrez avec Kaïa Lincey, moi je suis pas son avocat.
Je vous laisse voir avec elle.
Et alors le dernier.
Le dernier, il est assez logique.
Pour le coup, c'est un bon conseil, je trouve.
Ah, ok.
Donc vraiment spécifique, vannes plus baises.
C'est ça.
Vannes plus baises et y'a le cœur.
Vannes plus...
Ah, de faire au milieu du van ?
Sinon ça va niquer les...
Ah, t'es pas loin.
C'est pas ça.
C'est pas abîmer la voiture.
Ne pas être à l'avant.
Non, c'est un truc de position, effectivement.
C 'est un truc d'équilibre.
Ouais, un peu.
Ne pas le faire en roulant.
Ne pas le faire sur l'étage.
Assurez-vous que quelqu'un d'autre est là pour conduire.
Au cas où.
Léopold était pas loin.
Pour pas niquer les suspensions, quoi.
C'est pas pour pas abîmer la voiture, mais ça a un rapport avec les suspensions.
Ne pas sauter.
Ne pas faire des trucs où tu sautes.
Waouh, waouh.
Clairement, je ne saute pas, moi.
C'est peut-être un peu chiant.
Un peu Aspyn.
On y est, Adrien.
C'est quoi, c'est quoi, c'est quoi ?
C'est peut-être pour ça qu'elle dit qu'il faut se mettre sur le côté.
C'est pour que le mouvement soit de côté et pas de bas en haut.
Je vais te donner la réponse.
Ça fait un petit rebondissement, c'est sympa.
Ça fait un peu le clip de Snoop Dogg.
Est-ce qu'il n'y a pas moyen que ça fasse un contre-rebond ?
Sinon, t'es grillé.
Et tu te casses le pénis.
Les gens dehors vont voir que tu baises.
Je pense pas que c'est grillé, je pense que t'as des noeuds.
Casser le pénis comme Samuel Oumtiti, d'ailleurs.
Ah non, c'est la démarche.
T'as confondu.
J'ai confondu, mais le pénis c'est la démarche.
Excusez-moi.
Toutes nos excuses à Samuel Oumtiti.
Pardon, pardon.
Positionnez-vous...
On a perdu Toko.
Positionnez-vous et votre partenaire dans le sens de la longueur dans la camionnette pour réduire les balancements et les secousses, parce que ça, ça peut te donner la nausée, tout simplement.
Les véhicules tremblent davantage si vous les balancez d'un côté à l'autre plutôt que d'avant en arrière.
D'accord.
Il y a peut-être des auditeurs qui nous écoutent dans un van actuellement.
Pardon, je suis désolé.
Une IA remplacée par un van.
Si tu te mets dans le sens de la longueur et que tu baises sur le côté, tu vas basculer la voiture.
Tes mouvements ne sont pas dans le sens de la longueur.
Donc ces deux trucs se contredisent.
Peut-être que c'est l'un ou l'autre.
Après j'ai traduit ça de l'anglais, peut-être que j'ai rien compris.
Non, non, t'as tout compris.
Une IA, je te rejoins, aura donné de bien meilleurs conseils.
Une IA présenterait bien mieux le FloodCast que moi.
Ce ne serait pas le paradis.
Dans deux ans, c'est une IA qui fait tout et on engrange la dune.
Et vous faites la promo d'autres IA dans l'émission.
Evidemment.
Mais j'avais vu un truc récemment, pardon je passe du coca-lane, vous voyez qui c'est ?
Je vais oublier son nom.
C'est pas DJ...
DJ Abdel.
Non, le DJ...
Du sang.
Non, c'était DJ Cop.
Ah, le corps ?
Non, celui qui est devenu handicapé.
Ah, le pône !
C'était un DJ qui avait une maladie qui fait qu'il est handicapé moteur et il ne peut plus parler.
Il ne peut plus bouger.
Il a appelé un gars qui l'imite.
Marc-Antoine Lebré, je ne sais pas si vous voyez cet imitateur.
Et en gros, il sait imiter le gars et il l'imite vraiment bien parce que c'est un imitateur.
Et en gros, il a refait la voix qu'il avait à la base en clignant des yeux qu'il le faisait parler à sa place.
Et du coup, il retrouve un peu sa voix.
Et donc, pour sa femme et ses enfants, c'est trop bien parce qu'ils ont retrouvé un peu la voix du gars qui a cet imitateur.
Et en gros, Marc-Antoine Lebré a enregistré des milliers, je pense, de mots pour que ça fonctionne et machin et tout.
Et j'ai trouvé ça très stylé.
Encore une fois, une IA fait un travail excellent.
Tu sais qu'il y a un logiciel, je crois que c'est pas encore adapté à la langue française, mais il y a un logiciel qui s'appelle Descript et il y a plein de gens qui font des podcasts qui l'utilisent.
En fait, tu balances un enregistrement, ça te retranscrit tout ce qui a été dit, même s'il y a des voix qui se chevauchent et tout, en texte.
Et après, tu prends le texte et tu modifies le texte et ça te change l'audio directement.
C 'est-à-dire que si à un moment, t'as dit « J'ai voté Zemmour », et tu fais « Oh non, j'ai trompé !
» Dans le texte, tu mets « Mélenchon » et t'avoues la mieux.
Voilà, c'était ouf.
Il y a plein de gens qui l'utilisent pour… En fait, ils font pas du montage, ils utilisent ça, ils font à toute cette partie, ça dégage et tout.
Putain, trop bien.
Tu peux même échanger.
Tu peux leur dire ce que tu veux à n'importe qui.
Il y a aussi de ça !
À Noka Ramen & Bar, aux USA, j'ai pas très bien mis la virgule au bon endroit.
Des serveurs ont sauvé une femme d'une agression, mais ces serveurs avaient une particularité, à votre avis, laquelle… Ils étaient nains.
Pas aveugles.
Des singes.
Ils étaient odieux, là ?
Non, non, non, ils étaient justement… C'est des humains.
On en a parlé, c'était en Australie.
C'est le Karen où les serveurs sont odieux.
Là, ils ont vraiment sauvé une femme d'une agression, donc ils sont plutôt sympas.
Mais le fait est que le concept de là où ils… Ah, c'est des convicts, c'est des… Des ex-prisonniers ?
Non, non, non.
Ils s'étaient déguisés ?
Alors, on s'approche, ils étaient déguisés.
En animaux ?
Pas en clones, pas en animaux.
En célébrités ?
Pas en célébrités.
En hommes politiques ?
Pas en hommes politiques, pas en femmes.
Halloween ?
C'est pas par rapport à Halloween.
Ah, ok !
Ils étaient déguisés en Halloween.
Ils étaient déguisés, déguisés… Le concept du bar, c'est genre tout le monde est déguisé en… C'est ça.
C'est un rêve.
Dinosaure.
Il est inspiré de quelque chose.
Elvis Presley.
Pas Elvis Presley, pas les dinosaures, pas un film.
Mais on est dans un truc de pop culture.
Le Seigneur des Anneaux.
Non.
C'est pas un film.
Il y a eu un film, mais c'est pas une série.
Une série ?
Mais il y a eu des films, mais c'est d'abord des séries.
Friends.
Non.
Arrête de me pointer du doigt, je vais devenir fou.
Nia aurait trouvé déjà.
Une série où c'est significatif.
C'est culte, c'est totalement culte comme série ?
C'est totalement culte, c'est un peu… Grès Anatomie.
Pas Grès Anatomie.
Ils vendent des ramen dans un bar, donc c'est un truc un peu… En animé, Naruto.
Alors, pas en animé, mais on est dans un… Squid Game.
Non, pas Squid Game.
Est-ce que c'est raciste d'avoir dit ça ?
En Corée, ils mangent des ramen, non ?
Alors là, c'est un restaurant tenu par des Thaïlandais.
Supprime, supprime ça.
Faut qu'on appelle l'IA pour qu'on vienne voir.
Ça n'a rien à voir avec la Thaïlande de la série.
C'est-à-dire que c'est inspiré d'une série très populaire en Asie.
Mais là, tu as dit Squid Game, c'est une série récente.
Là, on parle d'une série d'il y a quelques années.
Mais c'est une série asiatique ?
À la base, oui, mais nous, en France, on la connaît avec un autre nom.
Ah la vache !
Plutôt une série pour enfants.
Une série pour enfants asiatique, c'est un dessin animé ?
C'est pas un dessin animé, c'était avec des vrais acteurs.
Tu dis qu'on la connaît sous un autre nom ?
Genre ça a été adapté ?
Si je vous donne plus d'indices, malheureusement, je vous donne un peu la bonne réponse.
Oui ou non, ça a été adapté, oui ou non ?
Non, c'est pas une adaptation.
Il reprenait des extraits ?
Le truc de la vache, là ?
Non, c'est pas ça.
Le truc de la vache ?
C'est un AVC comme la grand-mère.
C'est une série ou c'est une émission de jeu ?
Une vache ?
Le truc dont tu parles, c'est une série ?
Ah, tu parles de Takeshi's Castle ?
Non, je veux plus en parler.
Ah, Interville, c'est ça que tu voulais dire.
Par rapport à Takeshi's Castle.
Oui, d'accord, Top à la vachette.
Non, non, non, c'est pas par rapport à...
Dis quelque chose, Léo.
Je connais pas les mangas, moi, en plus.
C'est pas du tout des mangas, c'est du racisme.
Je n'en sais rien, dis-le !
On va trouver, c'est facile, je pense.
C'est une série asiatique qui s'appelait Super Sentai.
Ah, Bioman ?
Oui, mais on a moins de 30 ans, c'est normal.
C 'est Power Rangers.
Ah !
Merde !
Pardon, mais Power Rangers, c'est américain.
Oui, mais c'est aux Etats-Unis que ça se passe.
Oui, mais c'est pas un truc japonais.
Super Sentai !
Power Rangers, c'est américain.
Ah non, on les a reconnus quand ils ont parodié.
C'était Bioman.
Ils étaient d'ailleurs peints en jaune.
Power Rangers, Adrien, pour reprendre, parce que là, je te vois, tu essaies de te débunker, ils prenaient des extraits des combats.
C'est une franchise de médias américaine.
Quel connard, je le déteste.
Laisse-moi terminer.
Ils reprenaient les combats, c'est pour ça qu'ils se déguisaient les Power Rangers.
Les combats venaient de Super Sentai, qui était une série japonaise.
Et autour de ces combats, c'était des américains qui jouaient la comédie.
Mais les combats venaient de Super Sentai.
J'étais fan de Power Rangers, Adrien, je suis allé voir le film au cinéma.
Adrien, tu aimes juste être en désaccord avec les gens, c'est tout ce que tu veux.
C'est le Alain Finkielkraut du podcast, Adrien.
Les Power Rangers sont adaptés des séries japonaises Super Sentai.
C'est ce qu'il vient de dire.
Les producteurs américains rachetant les droits d'utilisation des images et les costumes.
Super Sentai, c'est pas une série, c'est un style.
Bioman, c'est un Sentai.
Super Sentai ?
Tu mens.
Je suis sur la page Wikipédia.
Super Sentai, souvent abrégés en Sentai, sont un ensemble de séries télévisées japonaises pour enfants.
J'ai raison.
Là, par contre, si vous voulez envoyer des DM à Florent Bernard, vous pouvez.
Si vous êtes des IA seulement.
En tout cas, j'avais souvenir que les combats étaient dans les séries japonaises et qu'autour ils tournaient les histoires avec les acteurs américains.
Tout ce que vous venez d'entendre est faux.
Si il y a des fans, des gens qui s'y connaissent, je serais ravi.
Fumer fait tousser avec Jérôme Niel.
Oui, c'est vrai.
C'est un Sentai.
Avec JPZD, Jérôme Niel, Greg Luidi.
Sentai étant un style de séries.
N'hésitez pas à le dire sur l'insta du FloodCast.
Pas mon insta.
En plus, on pourra le lire tous les deux.
On a lancé un Instagram du FloodCast.
FloodCastPod.
Sur ce compte-là, oui.
Il me semblait en tout cas que c'était des images japonaises reprises et qui tournaient autour.
Est-ce que j'ai raison ?
Est-ce que j'ai tort ?
N'hésitez pas à me dire.
Les gens de France Five.
Pour vous raconter l'histoire de ce qui s'est passé, à la base, au Noka Ramen & Bar, le restaurant de ramen dont le thème est les Power Rangers.
Trop marrant.
Les gens sont allés se battre.
Exactement.
Ils se sont jetés sur l'agresseur déguisés en Power Rangers.
Ils ont commencé à le balayer.
Le mec a lancé...
Oui, ils sont forts en baston.
Non, non.
Ils se sont juste jetés sur lui.
Le mec a balancé des insultes racistes.
Ça, pas ouf parce que nous dans le FloodCast, on est vraiment contre parce qu'ils n'ont pas la tête cachée.
Ils ont le costume du Power Rangers, mais on voit leur tête.
Mais ce qui s'est passé, c'est que tous les clients s'y sont mis.
Là, on est sur un Pujila.
Là, ça se fait pas.
Il y avait dix personnes qui se sont mis sur le gars et qui l'ont mentionné.
C 'est vrai.
Donc, on s'en fout.
Ils l'ont chopé et ils l'ont tenu au sol jusqu'à ce que la police arrive.
Au final, ça s'est plutôt bien fini.
Est-ce que vous, vous êtes déjà battu dans votre vie ?
Assez peu, oui.
C'est un oui de j'ai bourlingué.
Tu m'avais raconté.
C'est vrai ?
En fait, non, on pourra pas le diffuser.
Mais si, mais tu m'avais raconté.
Bon, on verra plus tard.
C'est avec quelqu'un de connu, malheureusement.
Est-ce que t'as une histoire de combat que t'as le droit de raconter ?
Non, franchement, rien de fou.
La plupart du temps, quand je me battais, c'était vers le lycée, les trucs nuls comme ça.
Pour quelles raisons, si c'était pas indiscret ?
Oh, c'est des trucs pourris.
Tu m'as regardé, je t'ai regardé.
Bref, en fait.
Bam !
C'est un peu ça, boum, boum, patate, patate.
On s'arrête là.
Rien de fou.
J'ai l'impression que tu gagnais souvent.
Franchement, mes filles, mes raisins.
Je me suis fait casser la gueule pas mal de fois.
Toi, Adrien ?
En tant qu'adulte, je pense que je me suis jamais battu.
Moi non plus, adulte, je pense pas.
Ça s'est arrêté au lycée.
Moi, je crois que la dernière fois que je me suis battu, c'est un truc que j'avais déjà raconté, mais c'était genre en colo.
Ouais, non, mais raconte.
En fait, quand j'avais 14 ans, ma mère voulait que j'aille en colo.
Et moi, je disais non, non, j'ai pas du tout envie d'aller en colo.
Tu t'es battu avec ta mère ?
Elle est morte de ça.
Coup de poing à la tempe, hélas.
Non, non, je voulais absolument pas aller en colo parce que j'étais pas très sociable déjà à l'époque.
Et elle m'a dit bon, tu vas en colo une fois et si ça te plaît pas, t'y retournes plus.
Donc je vais en colo, c'est un fiasco, je me fais pas de potes, c'est horrible, je passe un très mauvais moment.
Elle m'appelle le soir, elle dit alors, comment ça se passe ?
Et je dis bah c'est horrible.
Ah bon, t'es sûr ?
Oui, oui.
Bon, ça devait être horrible pour elle aussi, évidemment.
Et en plus, je me suis battu contre un mec et je suis revenu avec un cocard.
En plus de...
Quel était la raison de la bagarre ?
Moi, nulle, je sais plus.
Une gonzesse encore.
Encore les meufs, toujours les meufs.
J'aurais aimé que ce soit au moins problématique dans mon champ des possibles, mais pas du tout.
Il t'avait pas rendu une carte Pokémon et puis voilà, t'as pété un câble.
Non, je sais plus, c'était un truc de merde.
En fait, je crois que j'étais vraiment le loser de la colo.
J'avais repéré un gars en me disant... Mais parce que tu parlais beaucoup de IA et tout ça ?
Non, pas à l'époque, malheureusement.
Mais le gars était médecin généraliste par contre.
Depuis, ouais, c'est pour ça que j'ai une petite... Non, non, et je pense que j'avais repéré un gars en me disant, lui, potentiellement ça peut être peut-être plus un loser que moi et du coup, je pense que j'avais essayé de faire un peu l'alpha.
Comme dans les prisons, le reste est reçu.
On avait fini par se battre, genre je lui avais mis un coup de poing, il m'avait mis un coup de poing et ça s'était arrêté là.
C'est très drôle parce que moi, la seule fois de ma vie où j'ai amorcé une baston, moi je me faisais tabasser à l'école mais je ne me battais pas, je me faisais tabasser, tu vois.
Mais la fois où je me suis battu, c'était exactement la même chose qu'Adrien.
C'est-à-dire qu'il y avait un gars qui avait l'air encore moins cool que moi et je me suis dit lui, si je l'emmerde, les gens vont arrêter de m'emmerder, ils vont l'emmerder lui.
Vous êtes une bande de lâches.
Ah oui, terrible, catastrophique.
Alors vous aurez dit, vous alliez pour battre les méchants.
Ça c'est dans un film... Ça ne marche pas, ça ne marche pas, arrêtez-vous.
Ça c'est dans un film de J 'ai arrêté l'avion.
Est-ce que ta technique a marché ?
Ta technique ça a marché ?
Ça a foiré aussi.
Si je l'avais battu, ouais, ça aurait bien marché.
C'est ça en fait, ils ont arrêté de l'emmerder lui par contre, parce qu'il a gagné en fait.
En plus, tu t'es fait tabasser.
Bah oui, donc t'es encore descendu d'un cran comme moi.
Pareil que moi.
Parce que moi j'étais un looser mais avec un signe visible sur le visage du fait que je m'étais fait en plus tabasser par un mec.
Enfin tabasser.
Non mais en plus, nous c'était pas vraiment... Oui voilà, c'est ça, tu tires les vêtements et on essaie de mettre des béquilles.
Oui, en plus ça devait être nul comme baston.
Nul ?
Comme la mienne quoi.
C'est horrible à regarder.
C'est du tirage de t-shirt, tu vois.
Tu lâches mon t-shirt.
Parce que toi, tes bastons c'était super sentai peut-être.
Tu faisais du karaté.
Tu faisais du karaté, Toko.
T'as dit des patates, vous vous êtes tiré les cheveux, vous vous êtes triché.
Du karatoku d'ailleurs.
T'es une karatoku pour moi.
Oh bien joué.
Bah écoutez, je me régale.
Bravo, c'était la blague nulle du jour.
Merci.
Non, non, non, t'inquiète pas, y'en a d'autres.
Ça arrive.
Et donc en plus, j'étais rentré de la colo avec un cocard et ma mère était...
Elle a culpabilisé à fond quoi.
Mais le cocard, à la limite, ça veut dire qu'on s'est vraiment battu.
Oui, t'as vraiment mis un vrai coup quoi.
Moi y'avait pas de coup, c'était juste les cheveux, les t-shirts nuls quoi.
En fait, je lui ai mis un coup de poing, m'en armer un.
Et j'ai fait oula.
C'est très douloureux.
On va arrêter là.
C'est hyper désagréable.
Peut-être le premier et seul coup de poing que je me suis pris de ma vie en fait.
J'aurais adoré que tu réagisses.
C 'est nul.
Arrêtons là.
Comme Léo, vraiment que tu réagisses, enfin.
Quelle idée.
C'est une hérésie, on va arrêter là tout de suite.
Pourquoi faire ça ?
Excusez-moi.
C 'est ça que je viens de te faire là à l'instant.
T'en mords, t'en meurs.
Molo, molo.
Oh la vache.
Ça doit être ouais.
Après, évidemment, en primaire, je me battais tout le temps.
Ah ouais, non mais moi même pas.
Moi en primaire, je me battais beaucoup.
C'est une boule de nerfs.
Ouais, un peu, ouais.
Non, moi, c'était vraiment, ce que je voulais raconter, c'était non seulement la baston était nul, mais je sais pas si t'avais ça aussitôt au coup, c'est après il y a les... avant ça, pardon, il y a le, eh bien, soir on se bat.
Il y avait un espèce de truc de...
Oui, les rendez-vous après l'école.
C'est à 18h là, quand on sort du cours...
Tu restes au lycée jusqu'à la dernière minute pour pas te battre.
C'est ça, c'est ça.
Après le cours de M.
Gauthier, après le cours de Philo, je te jure, on se met sur la gueule.
Et donc ça commençait, tu vois, la rumeur commençait à se répandre et il y avait une foule pour regarder alors qu'on était deux nuls.
Et d'un coup t'avais la pression de, il faut qu'on se batte vraiment, il y a du public genre.
Il y a du public, c'est horrible.
Estime-toi heureux qu'il n'y avait pas de téléphone portable à l'époque.
Il y aurait des vidéos de toi en train de te battre comme un nulard.
Regardez là, le mec qui a co-écrit Jack Mimoune qui est en salle au moment où je parle.
Regardez comme il se bastonnait comme un nulard.
Et je me souviens pour la petite histoire, j'avais fait des pompes la veille alors que j'avais jamais fait pompe.
Je m'étais dit, ok demain je me bats, il faut que je fasse des pompes.
Parce que là, il faut que les couilles soient bien bien fortes.
C'est horrible.
C'est minable.
Les couilles avec le PS.
Léo, tu t'es déjà battu toi ?
Regarde-moi.
C'est quelqu'un qui sortait du sport, cours d'EPS, et j'avais des tâches rouges.
Quelqu'un qui me harcelait beaucoup, là c'était vraiment la gout d'eau, il m'a dit Vanille Fraise.
Et je l'ai pris extrêmement mal.
Pourquoi Vanille Fraise ?
Parce que j'étais blanc avec des tâches rouges.
Donc Vanille Fraise.
On dirait les fausses insultes qu'inventent les racistes.
Pour dire, les blancs, ils se font aussi...
Oui, c'est exactement ça.
Il m 'appelle face de craie.
C'est exactement ce à quoi je pensais.
Il m'a appelé feuille de sopalin.
Je me sentais opprimé, pardon.
Le racisme anti-blanc existe.
Non, c'est faux, c'est faux.
Je suis là, mais j'en pense pas moins.
Attention.
Et donc du coup, je lui avais mis une droite.
Ah oui, quand même, direct.
Et j'avais pris une heure de colle.
Et lui, rien du tout.
En même temps, il t'a dit Vanille Fraise.
Oui, ça crée des traumas profonds.
Après, cela dit, tu dis que t'es...
Toi, t'en sais rien, Toku.
Mais moi, je suis désolé.
Merde.
Tu sais pas ce que c'est l'oppression qu'il a pu vivre.
Et maintenant...
Ils m'ont dit, sors-toi avec la coupe.
Il est incroyable.
Et maintenant, j'ai fait trois cours de boxe.
J'ai envie de m'y mettre.
Moi, j'ai arrêté parce que j'ai des lunettes.
Mets 30 paires de lentilles.
Et du coup, je dois enlever mes lunettes, mais du coup, je suis très facilement battu.
T'as une grosse correction.
Ouais, ouais.
Quasi aveugle.
Adrien essaie les lunettes de Léo.
Oh là là.
Un prototype.
Bonjour, l'hégardium leviosa.
Je ressemble pas à un nazi, plutôt ?
Également.
Tu ressembles à un photographe sur Instagram qui fait des chefs-d'oeuvre, alors que pas du tout.
Tu veux dire un photographe sur Instagram ?
Je fais des photos pas si mal.
D'ailleurs, faudra qu'on prenne une photo.
Ah oui, c'est vrai, faudra qu'on y pense.
Qu'est-ce que je voulais dire ?
Je voulais rebondir sur ton histoire, mais j'ai oublié.
C'est pas grave, écoute.
On était en train de parler de son oppression.
Racisme anti-blanc, c'est ça que tu voulais dire ?
Exactement.
Non, je voulais parler de jeu, mais j'ai oublié.
Une allergie particulièrement fâcheuse pour quelqu'un va...
C'est pas moi, c'est pas moi, je jure.
C'est pas moi, c'est pas moi.
Putain, mais Léo !
Je suis un vrai.
D'ailleurs, vous êtes plus team silencieux ou gardé ?
Silencieux.
Tout le monde a parlé ou pas ?
J'ai retrouvé.
On a dit, oh Aurél, quel boss.
On l'a pas mis, mais je l'ai fait un 16 où je l'ai clashé.
Adrien s'est lancé dans un 16 où il clashait Aurel San et Aurél a dit, oh non, le diffusez pas, ça va ruiner ma carrière.
Parce qu'il a pleuré.
Parce qu'il a pleuré, voilà.
C'est-à-dire, on a vraiment osé.
Il a dit, ah, c'est pas marrant.
Je voulais rebondir sur la boxe, parce que moi j'ai fait un peu de boxe.
Ce en quoi j'étais nul à la boxe, c'est que pour t'entraîner, faut se souvenir des coups.
Tu sais, pour t'entraîner, c'est genre gauche-droite, esquive-gauche, esquive-droite, machin-crochet et tout.
Et ça, nul à chier.
Tu t'en es pris une belle, quoi.
Mais c'est pas qu'une, je me prenais tout le temps des coups dans la gueule parce que je confondais ma gauche.
Tu sais, faut te souvenir de l'enchaînement.
Donc d'un coup, au lieu de faire esquive, tu veux mettre un crochet, du coup tu te prends le coup du gars.
Et au bout d'un moment, beaucoup trop insultant pour moi.
T'avais quel âge à ce moment ?
Oh, j'avais 26 ans.
Je m'en sors, c'est récent.
Et en fait, je voulais juste taper.
Me défouler et pas du tout esquiver.
Donc je me prenais des coups dans la gueule, ce qui m'énervait encore plus.
T 'avais la petite boule qu'on achetait à Decathlon ?
C'était génial, ça.
C'est quoi cette petite boule ?
C'est un punching ball, mais juste une boule.
C'est comme Rocky.
Vous venez pas de ça ?
Si, bien sûr.
T'as un truc dans la bouche, non ?
J 'étais en train de manger, c'est pour ça que je parlais pas.
Une allergie particulièrement fâcheuse toucherait un millier de personnes rien qu'aux Etats-Unis, sans compter tous les cas non déclarés.
De quelle allergie parle-t-on ?
L'oxygène.
Non, c'est une allergie effectivement un petit peu insolite.
Quelque chose qui est partout ?
Pas partout.
La table fait du bruit de fou, non ?
C'est pas grave, ça, ça a toujours été le cas.
On l'entend pas quand on la fait bouger, volontairement.
C'est un peu insolite ?
C'est un peu insolite.
Ça se mange ?
Alors, ça peut se manger, mais...
C'est pas sensible.
C'est une bonne réponse.
J'allais dire la cyprine.
Non, mais je le connais.
C'est du sperme, Florent.
C'était soit ça, soit la cyprine.
Le Jean-Marie Bigard du podcast.
Ça peut se manger.
Le syndrome de la maladie post-orgasmique, SMPO, toucherait un millier de personnes rien qu'aux Etats-Unis.
J 'ai vu une interview sur ça, je crois.
Ceux qui iraient consulter en raison d'éternuement surviennent après un orgasme.
C'est exactement ce que nous dit ce docteur.
Ce syndrome concerne presque uniquement des hommes qui ont déclaré être faits de symptômes Allergiques à leur propre sperme ?
C 'est ça.
Semblable à ceux d'un rhume, des fangs ou d'une grippe après quasiment chaque éjaculation.
Je comprends plus, là.
Pic de fatigue, démangeaison au niveau des yeux, nez encombré et problème de mémoire.
Bon, là, c'est vraiment...
Ne jouissez pas sur notre propre visage, peut-être.
Mais c'est quoi, en fait ?
Mais là, ils sont plus allergiques à l'orgasme qu'au sperme en soi.
Non, apparemment, c'est vraiment le sperme.
Les symptômes se déclarent généralement quelques secondes après l'orgasme.
Mais chez certains patients, ils ne surviennent que quelques heures plus tard.
La maladie dure ensuite 2 à 7 jours.
Celle-ci, encore très peu étudiée par le milieu scientifique, vient de faire l'objet d'une étude.
Ouais, j'avoue.
C'est cher payé, mais t'es à eau de temps en temps.
Une petite allergie de 7 jours, c'est pour jouir.
Pourquoi pas.
Alors justement, j'y viens.
On manque encore beaucoup d'éléments en raison du petit nombre de personnes touchées.
Les clauses du SMPO semblent avoir été identifiées.
Il résulterait d'une forme d'hypersensibilité liée à un élément contenu dans le sperme.
La plupart des individus concernés ont en effet subi des tests cutanés qui se sont avérés positifs.
Ces personnes sont donc allergiques à leur propre semence.
Selon quelques membres de la communauté scientifique, cela pourrait être lié au fait que le sperme ne contient que la moitié du matériel génétique présent dans les autres cellules et provoquerait pour cette raison une réponse immunitaire différente.
Vous avez goûté vos spermes, vous ?
C'est vrai ?
Et c'est à quel goût ?
C'est à le goût de l'odeur en fait.
C'est vraiment ce à quoi tu t'attends.
Pas déçu moi franchement.
Ni déçu ni surpris agréablement.
J'ai pas pris un verre.
Au petit dej.
Et avec ta tartine Nutella, un grand verre de sperme.
Je me suis dit si tu peux attendre que ta partenaire le fasse, la moindre chose c'est au moins goûter.
C'est vrai.
Même quand il jute il est déconstruit.
Moi j'ai jamais goûté.
Ça ne m'intéresse pas.
Après je ne le réclame pas aux gens non plus.
Je réclame rien.
Je ne fais pas su.
Personne n'a goûté mon sperme.
Ni moi ni personne.
Peut-être une ou deux personnes.
C'est un truc qui m'intéresse pas du tout.
Ça m'intéresse pas non plus.
Toi t'as essayé pour de vrai ?
Non.
T'étais quoi ?
T'étais assis ?
Je sais que c'est impossible, je suis très peu souple.
T'as jamais tenté ?
Oui j'ai essayé, merde.
Dis-nous en plus.
Est-ce que c'est impossible ?
Je peux pas dire ça.
Tu l'as dit dans le FloodCast qu'on a coupé.
Quand t'étais jeune.
Quand t'étais très jeune.
Dans une baignoire.
C'est moi qui avais dit.
Moi je ne l'ai pas fait, je n'ai pas essayé.
Si j'avais lu, je pense qu'aussi.
Faut pas que je sois seul là-dessus.
Je pense que t'es un peu seul aussi.
Adrien t'as essayé de te sucer.
Allez !
En vrai je pense que j'aurais...
Il a mimé le geste.
Tenté pour voir si c'était possible mais je pense pas que je l'aurais fait.
Vous connaissez l'histoire de Marilyn Manson.
Imaginons que tu te serais baissé et que ça s'aurait touché comme ça.
Un petit bisou Eskimo.
On l'a pas appris.
Peut-être oui pour prouver le truc.
Tu vois peut-être un contact.
Comme sur le museau d'un chien.
Voilà !
Le crème de Barthez.
Laissez mon chien en dehors de ça s'il vous plaît.
Non pas un chien j'ai dit.
Ton chat t'a sucé.
Je me suis mis du beurre de cacahuète sur la bite.
Elle s'est régalée moi aussi.
Il a eu de la bouffe pour chat plutôt.
Il buvait longtemps.
J'avais lu et je sais que ça fait un peu l'excuse du gars qui dit j'ai lu mais j'ai vraiment lu de se mettre sur une baignoire dans laquelle tu mets du savon et tu glisses sur le côté et tu fais des loopings comme à Walibi.
Tu glisses sur le côté tu vois comment c'est une baignoire.
Tu rapproches tout doucement tes fesses de ton corps et du coup le pénis se rapproche de la bouche et tu peux être rapproché comme ça.
On l'a dit dans le cul.
Je ne sais pas, je vous dis ce que j'ai lu.
Là c'est vraiment un truc de dessin animé.
Non j'ai pas du te tester.
J'avais pas de baignoire.
Tu trouves un très grand étau, tu te mets dedans, tu fermes l'étau et ta bite va...
de cartoon.
Je vous dis, c'est ce que j'avais lu sur internet.
J'avais pas essayé de le faire mais je l'avais googlisé.
C'était sur ton forum de Tarantino.
Et Marilyn Manson C'était enlevé de côte.
C'est vrai ça ?
Non je crois pas.
J'y crois moyen à moi ce truc là.
J'ai essayé, à l'époque j'étais plus souple que maintenant.
Aujourd'hui c'est impossible, j'essaye même pas.
J'avais réussi à embrasser ma bite.
Ah donc t'as bien le bisou Eskimo.
Le bisou Eskimo c'est que là c'était avec la bouche.
Ah un smack.
Je pouvais embrasser mais c'était un peu dédouant parce que je pouvais pas mettre la langue.
Juste je l'embrassais.
Voilà c'était chaste aussi.
Mais c'est si mignon.
Quelque part c'est trop chou.
Le matin tu lui dis bonjour, salut toi.
Ce qui me chute c'est que je suis le seul à assumer là.
Ah il a dit qu'il mangeait son sperme.
C'est déjà pas mal.
Il a dit Il a dit Si on met en arrière c'est exactement ce que t'as dit.
Il a dit Je mangeais mon sperme pendant que mon chien me suçait.
Je tiens à préciser que je l'ai fait une fois parce que ça me faisait très mal au dos quand même.
Ça n'en vaut pas la chandelle.
Une scouliose au moins.
Minimum.
R.I.P.
scouliose d'ailleurs il est mort.
Scouliose.
C'est bon ça c'est bon.
Tocorate et scouliose.
C'est génial là vraiment.
Alors ce qui m'amène à cette question.
Si vous étiez atteint de cette allergie.
Je me tirerais une balle.
Parce que justement je vous partage le témoignage d'un homme de 27 ans en bonne santé qui a découvert qu'il avait ça et n'ayant pas trouvé de réponse auprès des spécialistes consultés il a fini par renoncer à toute vie sexuelle y compris avec lui même et cet homme a également abandonné l'idée d'être en couple ne pouvant supporter l'idée d'une relation amoureuse dépourvue de relations sexuelles.
Il a eu une vie presque de monastère depuis qu'il a découvert qu'il était allergique à ça.
T'allais dire un truc ?
Non pas intéressant.
Parce que tu peux être en couple.
Il y a autre chose dans la vie de couple que le sexe.
C'est ce qui m'amène à cette question.
Est-ce que vous feriez autant si vous étiez allergique ?
Je pense qu'il a eu une vision des femmes peut-être un peu réductrice.
Romain il est peut-être pas hétéro cela dit.
Mais une vision du couple un peu réductrice.
Peut-être qu'il y a autre chose que le sexe dans un couple.
Peut-être.
Mais moi j'arrive pas à comprendre cette allergie.
C 'est genre si tu jouis dessus.
Ou si tu jouis dans la bouche de Léo quand il suçait.
Quand il s'est bien régalé de son propre sperme.
Avec sa grand-mère de l'autre côté.
C'est ça.
C'est ça qui l'a tué.
Elle est rentrée.
Elle t'a vu.
C'est pour ça que t'as tant pleuré.
Elle était en parfaite santé.
Elle a vu la chair de sa chair.
Avec sa propre bite.
Jusqu'aux couilles.
Ça peut plus être coupé sinon il manque la moitié de l'émission.
J'ai du mal à comprendre cette allergie.
Si jamais ils éjaculent genre sur une feuille de sopalin.
Ils ont quand même cette allergie.
Le sperme est en eux à la base.
Ça chauffe le bout de la bite.
Et du coup c'est...
Ils parlent d'éternuement.
Le pollen.
Le pollen c'est en toi aussi.
Tu le respires donc ça rentre dans ton nez.
Est-ce qu'il n'y a pas un truc pareil ?
Justement ce que je dis c'est que le sperme il apparaît pas comme par magie.
Il est dans tes couilles.
Donc si t'es allergique au sperme t'es en action allergique tout le temps.
Ouais c'est vrai que c'est étrange.
Comme si t'avais du pollen dans les couilles et t'es allergique au pollen.
Bah tu éternues.
Il y a un truc qui est bizarre là-dedans.
Du pollen dans les couilles.
Un album d'Alain Bachung.
Non je suis d'accord.
Mais est-ce que vous étiez nés à ne plus avoir d'orgasme ?
Que les orgasmes vous mettent dans cet état là.
Moi j'ai des fois des petites allergies.
C'est relou à vivre.
Mais c'est pas un truc de fou non plus.
Quand il y a du pollen je ne reste pas chez moi en disant il y a du pollen dehors.
Je vais en nifler.
Du coup je pense qu'avant chaque relation vraiment tu pèses est-ce que la personne mérite une semaine d'allergie.
Spoiler oui.
Même deux semaines d'allergie.
Elle veut moins oui c'est bon.
Ça vaut toutes les allergies du monde.
Toi Léo ?
Je sais pas.
C'est relou quand même.
J'y crois pas vraiment en fait.
On imagine.
Ça consiste à croire aux fake news qu'il a pas vérifié.
Je le ferai une fois par mois je pense.
Une fois par mois.
On voit que t'as pas un gosse.
Et toi Toku tu pourrais ou pas ?
Non.
Tu préfères être allergique.
Franchement c'est pas un truc de fou.
C'est pas dingue.
Je suis cloué au lit.
Il y en a qui perdent carrément la mémoire.
Ça c'est l'extrême de l'extrême.
Je pense que là vraiment.
C'est une grosse réaction allergique.
Je comprends pas du tout comment ça se fait.
C 'est des mythos je pense.
C 'est des mecs qui se sont fait choper en train de se branler dans la rue.
Je me rappelle de rien.
Je suis allergique au sperme.
Désolé.
Je te crois.
Il peut pas l'inventer visiblement.
Il y en a combien de gens comme ça ?
Quelques milliers.
C'est fou.
Rien qu'aux Etats-Unis.
Sans compter les gens qui se sont pas déclarés.
L'organisme médical, j'ai zappé le nom, ils vont commencer à s'y intéresser.
Il n'existe pas de traitement visuel mais la prise quotidienne de certains antihistaminiques semble pourtant aider en réduire les effets.
Je prendrai ça moi.
La fexophénadine.
Attention parce que ça endort les antihistaminiques.
Ça fait beaucoup de paramètres à gérer.
Déjà qu'après avoir fait l'amour, moi j'ai très envie de dormir.
Ça me demandait beaucoup.
Une japonaise s'est fait extorquer 30 000 euros par un homme qui lui promettait monts et merveilles.
Pour qui s'est-il fait passer ?
Une célébrité ?
Pas une célébrité.
Un homme d'affaires ?
Une personne décédée ?
Pas une personne décédée.
Un héritier ?
Pas un héritier.
Une personne qu'elle connaît ?
Elle ne le connaissait pas.
Il s'est fait passer ?
Il ne s'est pas fait passer par quelqu'un qu'elle connaissait.
Un mourant ?
Un prince ?
Qui demande de l'argent pour sortir d'un pays ?
Tout s'est fait par mail ou c'est physique ?
Tout s'est fait par MP Insta.
Un simple mail proposant un iPhone ?
Un influenceur ?
Pas un influenceur.
C'était pas Squeezie.
C 'est pas une célébrité ?
Pas une célébrité.
Quelqu'un qui avait de la valeur aux yeux de cette femme d'une manière ou d'une autre ?
Non.
Une enfant ?
Pas une enfant.
Un arnaqueur de Tinder ?
J'y ai pensé.
Y a un côté surnaturel ?
Pas du tout.
Il n'a pas dit que je suis Dieu ?
Non.
Je suis Dieu officiel.
Un prêtre ?
Non.
Un corps de métier ?
Un médecin ?
Pas un médecin.
Une IA de médecin ?
Non.
Un mentaliste ?
Pas bête.
Quelqu'un qui voit l'avenir ?
Un métier qui a un lien avec le fait qu'il pouvait lui faire gagner de l'argent ?
Pas du tout.
Un métier qui fait rêver un peu.
Un astronaute ?
Un astronaute.
Il s'est fait passer pour un cosmonaute russe.
La différence entre astronaute et cosmonaute c'est Adrien.
Les russes disent cosmonaute je crois qu'en français on dit spationaute.
Cosmonaute c'est chez les russes.
Astronaute, cosmonaute, spationaute ça dépend du pays.
Les cosmonautes c'est ceux qui jouent de la trompette.
Du sax.
Thomas Pesquet notre frérot.
Du coup non.
Il n'est pas russe.
La victime aurait été contactée par cet homme sur Instagram.
Il lui aurait raconté qu'il travaillait à bord de la Station Spatiale Internationale, l'ISS.
De nombreuses photos de l'ISS étant postées sur son compte, la sexagénaire a cru à son histoire.
Sexagénaire c'est pas si vieux.
Très très vieux pour moi.
C'est 60 ans, c'est pas plus...
Ça reste trop vieux pour Yann Moix.
Un exemple.
La discussion continue et l'organisation évolue rapidement.
Le soi-disant cosmonaute en vient même à demander la japonaise en mariage.
Je veux commencer une vie au Japon.
Lui écrit-il avant de lui annoncer qu'il souhaiterait revenir sur Terre pour la voir.
Mais pour cela, l'homme affirme avoir besoin d'argent.
Non mais quand même, attendez les gars.
Ils sont passés de bon.
Il lui explique qu'il souhaite acheter une fusée pour pouvoir se rendre au Japon et la rencontrer.
C'est gênant.
Car il est actuellement sur l'ISS.
C 'est horrible.
Il l'a même pas eu sur FaceTime.
Tu peux me croire.
FaceTime, c'est sans doute pas utilisé.
Cela dit, elle est sur Insta.
La sexagénaire aurait alors accepté de l'aider et lui aurait versé un total de 4,4 millions de yens, soit 31 000 euros.
Mais elle aurait fini par avoir des doutes car son interlocuteur ne se serait à lui demander de plus en plus d'argent.
La femme a alors décidé d'alerter la police japonaise et a ouvert une enquête.
J'ai pas le Wifi dans la fusée.
Il me faut encore 10 000 balles.
C'est un tiers du prix de la fusée.
C'est hyper gros.
Ça me ramène à une autre arnaque qui avait eu lieu en France et là Adrien, je te demande de ne pas participer parce qu'on l'avait fait dans un FloodCast qui n'avait pas enregistré.
C'est un escroc qui s'était fait passer pour quelqu'un de connu et qui avait volé 5 000 euros à une fan.
Quelqu'un de connu.
Un footballeur ?
Un rappeur ?
Non pas un rappeur, pareil il avait stalké plutôt une vieille.
C'est pas Malik Bentalla qui est à l'affiche de Jack Mimoune qui est en salle.
Non mais je suis content que t'en parles.
Ce n'est pas non plus Jérôme Commander, François Damiens ou même Joséphine Japi, couverture de comédien dans le film Jack Mimoune en ce moment dans les salles.
Un homme politique ?
Pas un homme politique.
C'est une star pour les vieux.
Tu t'en souviens Adrien ?
Johnny Hallyday ?
Non.
Un chanteur ?
Un chanteur.
Francky Vincent.
Le restaurant tu veux dire ?
C'est Franck Miquel tu voulais dire je pense.
Mais ça aurait pu être Francky Vincent.
Non mais là c'est pas Francky Vincent, c'est pas Franck Miquel.
Eddy Mitchell ?
Pas Eddy Mitchell mais là tu tournes autour.
On est dans les villes canailles, c'est pas Jacques Dutronc, c'est cette génération.
De qui encore ?
De cette France même j'ai envie de dire.
Ah la France.
Je m'en rappelle plus.
Ah ouais ?
Pourtant c'est une vedette du...
Alors tu peux jouer.
Non mais après parce que...
On peut y aller de toute façon.
On a dit que c'est pas un chanteur.
C'est un chanteur, ce n'est pas Johnny.
C'est un peu une vieille canaille.
C'est un crooner, un gars à l'ancienne qui d'ailleurs a un peu de mal avec cette époque.
Ah Sardou.
C'est Michel Sardou.
Eh oui, femme des années 80, les paroles du Sardou.
Ah ça y est, ça me revient.
Une habitante de Mâcon vient d'être victime d'une arnaque assez spéciale.
Elle a été contactée, pareil sur Instagram apparemment c'est vraiment l'endroit des...
C'est le nouveau Facebook quoi.
A force de prétendre, l'escroc a réussi à faire croire à cette fan de la première, qui c'est bien du chanteur, photo de la carte d'identité du lieu de vie.
L'escroc a tout mis en place dans son stratagème pour berner une fan déjà conquise.
C'est à dire qu'il a envoyé une photo de la carte d'identité de Michel Sardou, donc j'imagine Michel Sardou C'est moi, c'est Michel !
L'histoire d'amour virtuel débute, sauf que pour vivre au grand jour leur histoire, Michel Sardou doit se divorcer.
Hélas, malgré ses millions de disques vendus, Michel Sardou est fauché, c'est ce qu'essaye de faire croire le gars évidemment.
Il a donc besoin de 5000 euros pour lancer la procédure de divorce.
Déjà là c'est un peu plus fin.
C'est un peu plus finaud.
C'est pas j'ai besoin d'une fusée.
Une bonne arnaque, il faut un bon équilibre entre ça fait rêver et c'est crédible tu vois.
Si c'est juste un gars qui dit euh j'ai besoin d'argent ils vont dire non, là le côté astronaute ça fait rêver quoi.
Michel Sardou qui doit divorcer c'est pas mal aussi.
C 'est pour ça.
Toutes les économies de notre fan sont dépensées, aveuglées par l'amour qu'elle a pour la star.
C'est à ce moment là qu'elle se rend compte qu'elle vient d'envoyer la totalité de ses économies à quelqu'un qui n'est pas Michel Sardou.
Parce que quand tu mets le RIB y'a un nom qui n'est pas Michel Sardou.
La totalité de ses économies c'est 5000 euros.
Fait assez rare pour être souligné, la victime avait déjà failli être arnaquée il y a quelques années par un faux Patrick Bruel.
Mais elle s'était rendu compte que c'était un faux par contre Sardou elle a appris.
Elle a foncé tête bêche.
Ça se trouve c'est le même gars déjà.
Je pense.
Ou alors y'a des réseaux d'arnaqueurs qui se disent bah attends moi j'ai failli l'avoir en Patrick Bruel, à mon avis si tu fais Sardou c'est bon.
Je te donne le tuyau.
A la limite si vous aviez été Michel Sardou ok c'est bon.
Sans le clavier.
J'ai encore une petite question pour vous ensuite on passera aux recommandations.
Elon Musk Aïe aïe aïe.
Un sacré personnage si vous voulez mon avis.
Il est fantasque, un milliardaire fantasque moi je l'appelle.
Il va sortir son propre parfum, à votre avis qu'elle en est la sorte ?
Alors non mais on est dans du dégueu.
Son pipi, pas son sperme.
Sa morve.
C'est un truc à lui ?
C'est pas un truc à lui.
Ah l'odeur de la chatte de sa femme.
Non mais j'aime ton idée.
Ciprine ?
Non ça c'est Gwyneth Paltrow je le rappelle qui faisait des bougies à l'odeur de shnek.
Pas que après c'était un mélange.
C'est vrai que ça marche très bien.
Après les bougies parfumées ne sentent jamais comme le truc que c'est censé sentir.
J'ai des bougies genre colle décollier ça ne sent pas du tout ça.
Colle décollier ?
Colle décollier.
De la colle bande de con.
Ah d'accord j'avais compris le colle Cibrici.
Et puis ça a une odeur.
Ça m'a dégoûté pour moi c'est Hannibal Lecter.
Une bougie peau de bébé.
Non non non.
Attendez parce que les bébés ils sentent vraiment bon.
Merci.
C'est un cliché.
Les bébés ils sentent.
Oui c'est exactement ça.
Pourquoi ils sentent bon ?
Parce qu'ils sont dégueulasses et qu'on est obligé de les laver tout le temps.
C'est tout à fait vrai.
C'est l'odeur de leur savon qui sent bon.
Sentez les plis de peau là.
Un bébé ne transpire pas déjà.
C'est de la pure crasse.
C'est pas vrai.
C'est ton problème.
J'allais dans ton sens.
Et t'en fais trop.
J'ai eu des témoignages de parents dégueulasses.
Moi qui suis très propre.
Je l'ai lu.
Je suis déjà venu ici quand Clara n'était pas là.
Je l'ai vu l'hygiène.
Quand tu allumes 12 bâtons d'encens.
J'adore juste l'odeur.
C 'est incroyable.
Les bébés, je suis d'accord, sentent aussi beaucoup la merde parce qu'ils ont une couche de pipi et de caca.
Mais le dessus de tête, grâce au sannex et au truc, c'est une odeur qui est extraordinaire.
J'entends tout ça.
Toutefois.
Si tu te fous du sannex sur toi, tu vas pas sentir pareil.
Il y a une réaction chimique.
Je t'assure que non.
C'est vrai parce que t'as un crâne de bébé.
J'ai une sublime odeur au natural.
J 'ai pas besoin du sannex comme vos gosses qui puent un peu.
Mais j'entends tous vos arguments.
Une bougie odeur peau de bébé, ça me dégoûte.
Je suis désolé.
Il y a plein de choses.
Il y a des bougies parfumées au bacon.
Il y avait même Choupa Choups qui avait sorti des bougies odeurs Choupa Choups.
Je pense que c'est des trucs qui filent des maladies.
Pire que le sperme.
Un parfum, Elon Musk.
Il a sorti un parfum.
Un truc du corps humain.
L'odeur de pieds.
Pas une odeur de pieds.
La bile.
Pas de la bile.
De la bile du Big Deal.
Du vomi.
Pas du vomi.
L'arme.
L'arme des rageux.
Non ce n'est pas une arme.
De l'argent.
Pas de l'argent.
Le flacon est vendu 100 dollars.
Les aisselles.
Pas les aisselles.
Salive.
Les cheveux.
Les poils.
Les poils cramés.
Les poils et les cheveux brûlés.
C'est la pire odeur.
Pourquoi quelqu'un voudrait sentir ça ?
Vous allez comprendre.
C'est un fantasque.
Elon Musk a annoncé la construction d'un parfum à la senteur particulière.
Le produit est baptisé Burns Hair.
Soit en français, poils brûlés ou cheveux brûlés.
Le flacon est vendu sur le site The Burring Company.
C'est une de ses boîtes.
Une société de construction de tunnels fondée par l'excentrique milliardaire.
Et pour s'offrir ce parfum décrit comme le meilleur sur Terre et comme l'essence du désir répugnant, il faut mettre la main au portefeuille.
Le flacon est vendu 100 euros.
Visiblement, la promesse de sentir les poils brûlés attire les acheteurs.
Quelques heures après l'annonce, 10 000 produits s'étaient déjà écoulés.
J'ai hâte que les médias publient demain des articles sur la vente d'un million de dollars de Burns Hair à Twitter avec amusement.
Elon Musk.
Je pense que c'est du petit troll de dire que je peux commercialiser n'importe quoi.
Et malheureusement, des gens le font.
Toi t'es pas d'accord avec ça ?
Evidemment qu'on sait que ça va marcher.
Il y a des milliards de gars qui l'idolâtrent comme des gros cons.
C'était vraiment le truc du collège.
C'est genre ça sent le cochon grillé.
Tu brûlais tes poils au collège.
C'est comme les gens qui sont hyper désagréables ou hyper arrogants et on dit ouais mais ils l'assument.
Oui mais ça reste un gros con.
Malgré tout, je m'en fous qu'ils l'assument.
Quand tu le sais, tu sens que au fond c'est un mec bien.
Sur le papier, mais quand je le vois c'est une merde.
Et vous savez ce qu'il a balancé aussi récemment Elon Musk ?
Non.
Ils en ont parlé dans Click.
C'est très vague comme question.
Il a sorti un nouveau truc.
Dans Click ils en ont parlé.
Il était passé dans Click.
Ils ont eu sa mère cela dit.
Ils ont eu la mère d'Elon Musk.
Elle a écrit un bouquin récemment.
Il s'appelle Mon fils a le visage gonflé.
Mon fils s'est fait piquer par des guêpes.
Il a sorti un produit.
Un produit.
C'est de la tech pure.
Ce n'est pas un lance-flamme.
Mais toi qui es féru d'IA, ça peut te régaler.
Un robot ?
Tout simplement un robot.
Il s'appelle Optimus.
Et pourquoi il n'est pas chez moi à l'heure où on parle du robot ?
Pour vous dire, il y a des spécialistes de robotique qui sont un peu regardés.
En gros, comme les trucs d'Apple où ils testent des produits devant tout le monde.
Une sorte de keynote.
Il a présenté son robot en disant que c'était un prototype de robot humanoïde développé.
C'était quelqu'un avec un costume sa keynote ?
Non, c'était un vrai robot.
Il a fait une keynote où il a dit « Regardez, robot androïde ».
Et c'était vraiment quelqu'un dans un costume.
Ah ouais ?
Et ça va être comment c'était dans deux ans ?
Il est un peu drôle quand même.
Il est un peu marrant quand même.
C'est comme sa voiture à la con.
Ah oui, il avait voulu péter.
Il dit « Regardez, elle est imbrisable.
Jette une brique sur la vitre et il y a immédiatement une fissure.
» Vraiment la vitre fait péter.
Ah, mince.
Et elles étaient moches en plus.
Mais là c'est ses robots et en gros il propose des robots à 20 000 euros seulement.
C'est vrai que c'est pas cher.
Pour un robot, c'est énormément d'argent.
Ça dépend ce qu'il fait.
Qu'est-ce qu'il fait ce robot ?
Justement, il fait des gestes pour le moment assez simples.
C'est-à-dire qu'il arrose les plantes, il porte des boîtes et il soulève des trucs lourds.
C'est bon pour moi.
Mais justement, des spécialistes en robotique.
Arroser les plantes, c'est...
Des spécialistes... Oui, un jet d'eau.
Également, un arroseur automatique.
Ça nous voit que t'arroses pas grand-chose.
Au final, ouais.
Euh...
Porter une boîte, il porte une boîte.
Le truc, c'est d'avoir un robot qui le fait à ta place.
Non, mais là, c'est justement un arroseur automatique.
C'est aussi un peu un robot.
S'il peut faire un déménagement à ta place, oui, c'est cool.
Mais si c'est juste transporter un carton...
Un arroseur automatique, ça veut dire que tu relis le truc à l'arrivée d'eau chez toi ?
Non, à ton téléphone.
À l'arrivée d'eau chez toi, c'est des travaux, c'est...
C'est pas du tout marrant, en plus, putain !
La fantaisie, ça veut dire quelque chose !
C'est pas des robots, c'est la seule et unique raison.
Mais non !
Un arroseur automatique, ça veut dire que soit c'est un réservoir que tu dois remplir, donc autant effectivement arroser les plantes toi-même, soit il faut le relier à l'arrivée d'eau et c'est des travaux, c'est ultra chiant.
Bah oui, non, mais...
Non, mais ça rend fou, ne lancez pas !
Le lanceur, c'est américain, bordel !
Ça l'a rendu dingue !
Une IA qui arrose mes plantes, c'est tout ce que je...
En tout cas, des spécialistes en robotique qui ont vu le robot ont dit que ce robot avait 20 ans de retard.
C'est-à-dire qu'en fait, il est tout pourri, ce robot.
Bah il a l'air nul, effectivement.
Il fait des gestes vraiment tout pourris, alors que Boston Dynamics, clairement, par exemple, ils disent...
Y'en a qui font des saltos et tout.
La dernière vidéo de Boston Dynamics, justement, c'est le robot qui danse.
Vous l'avez vu ou pas ?
Bah, incroyable.
Il danse vraiment courageusement.
J'étais très jaloux de Domingo, déjà parce que, bon, Tiva, tu me fais des infidélités avec Domingo, et ça me brise le cœur, bien sûr, mais il a reçu un robot de Boston Dynamics.
J'ai trouvé ça fou.
Et c'est trop marrant parce qu'ils étaient un peu tentés de faire les trucs qu'on avait sur bois, à savoir leur mettre des coups de pieds, mais là, quand même, le mec qui avait ramené le robot, il a dit évitez de mettre des coups de pieds au robot, quand même,
tu vois.
Moi, ça m'aurait fait rire de faire flipper le mec, de faire croire que j'allais faire des trucs.
Non, mais si je jette mon verre d'eau sur le...
C'est bientôt la fin de l'émission, malheureusement, mais j'ai quand même une question pour vous trois.
En tout cas, on a bien ri.
Avez-vous des recommandations culturelles, à savoir des choses que vous avez aimées, que ce soit du cinéma, de la télévision, du théâtre, des jeux vidéos, des BD, des petites applis ?
On va commencer par Toku.
Est-ce que tu as quelque chose à conseiller à nos chers auditeurs ?
Récemment, moi, j'ai regardé Gagarin.
Ah, super film !
Super bien !
Ça, je le conseille.
Tu peux le pitcher.
En gros, c'est un petit gars de cité qui veut refaire sa cité parce qu'on va la détruire.
Et du coup, il essaye de faire des rénovations et tout, et ça se passe un peu... Enfin, ça parle un peu de ça pendant tout le truc, et c'est un super beau film, hyper bienveillant.
Je vous conseille ce film.
C'est réalisé par Fanny Liatar et Jérémy Trouille et le casting est fou.
C'est français, non ?
Ouais, ouais, c'est français.
Alceni Batili, Lina Coudry, évidemment, qu'on voit maintenant partout, qui est dans Novembre, entre autres.
Finigan Oldfield aussi, qui est très fort.
Il y a Denis Lavant qui fait un guest aussi.
J'ai eu la chance de le voir au cinéma, je crois qu'il est sur Canal en ce moment ou OCS, quelque chose comme ça.
Je crois, ouais.
Et effectivement, super film.
Il est très beau, lui.
Il y a que des acteurs de fous.
La réale est incroyable.
Et je me joins à toi.
C'est un de mes films préférés de l'an dernier, moi, qui est sorti.
Je l'ai trouvé vraiment exceptionnel.
Je le vois, ça, même.
Il est vraiment bien.
Très, très beau film.
Les gens qui n'ont pas aimé Athena disent que c'est la version réussie, en fait.
Non, non, mais en tout cas, c'est une façon très poétique de parler cité, banlieue, et de quand même parler de certains problèmes, mais effectivement d'un prisme assez joli.
Sans caricature, sans préjugés à la conscience.
Le film s'appelle Gagarin parce qu'il y a tout un truc en rapport avec l'espace.
C'est super film.
Quel était le rapport ?
L'espace.
Léopold.
Vous avez déjà parlé...
Ça m'a fait rire.
Est-ce que vous avez déjà parlé de It Takes Two ?
Non, peut-être un peu.
Tu peux en parler.
Elle joue avec ta meuf.
C'est la première fois que je vois ça.
Je ne sais pas si ça existait avant.
C'est un jeu qui se joue uniquement à deux.
On passe de très bons moments avec ma copine.
En gros, j'incarne une poupée, un papa.
Et elle, elle incarne la maman.
Et en gros...
Non, non, non.
L'idée, ce n'est pas de baiser.
Peut-être qu'on aurait dû mettre le contexte avant.
C'est l'histoire.
On est un couple qui s'apprête à se séparer.
Et d'un coup, depuis très longtemps, la fille, la petite fille est triste que les parents se séparent.
Elle se met à pleurer sur les poupées qu'elle a créées et qui représentent son père et sa mère.
Et quand les larmes touchent les poupées, nos corps...
Les corps des parents, des personnages.
...rentrent dans les poupées.
On incarne les poupées.
On se fait projeter.
Je ne me rappelle plus.
C'est très flou parce que tu dis à la fois nous pour parler des personnages.
C'est très mal raconté.
C'est très mal raconté, non ?
Grosso modo.
Tu te ramènes en petite figurine.
Il faut retrouver ta forme humaine.
Tu es dans la maison, dans le jardin.
Tu te balades dans des univers.
Il raconte.
L'idée, c'est que tu dois faire pleurer ta fille.
Tu dois la retrouver pour la faire pleurer pour qu'elle annule le sort qu'elle retrouve leur corps.
C'est un peu glauque ça.
Le but est de faire pleurer une enfant.
Oui, c'est ça.
Il y a une ambiance un peu Tim Burton.
Films de marionnettes.
C'est incroyable.
Il y a des aventures.
Parce qu'ils n'ont pas dit le but du jeu.
Le principe du jeu, c'est que c'est une série d'énigmes qui ne peuvent se résoudre que par collaboration des deux.
C'est un peu pour dire, les parents, est-ce qu'ils se remettent ensemble ?
C'est des parents qui allaient se séparer.
Et là, ils sont obligés de collaborer pour avancer.
Vu que tu es en poupée, le monde est énorme pour toi.
Tu traverses le jardin, tu traverses les jouets de la fille.
Il y a un monde pirate.
Il y a des milliards de zones.
Le gameplay change à chaque fois que tu changes de zone.
Il paraît que c'est une vie à jouer.
Moi, j'y ai joué un peu au premier confinement.
Il y a un super truc aussi de difficulté.
Par exemple, je joue un peu plus que ma compagne au jeu vidéo.
Et quand même, ce n'est pas relou.
Il n'y a pas ce truc.
C'est plutôt bien adapté.
Les tâches, certaines sont plus difficiles que d'autres, mais c'est bien réparti.
On se pose plus sur la coordination et la collaboration que juste de savoir trouver ce qu'il faut activer dans le niveau.
Du coup, les deux peuvent jouer en même temps.
C'est vachement bien fait.
Vous expliquez bien mieux que moi.
Il n'y a pas de fauteux.
J'ai vu récemment L'innocent de Louis Garel.
Oui, alors qu'il est sorti en même temps que Jack Mimoune.
Déjà, allez voir Jack Mimoune.
C'est vrai.
C'est une numéro qu'aussi.
Allez voir Jack Mimoune pour rigoler.
Vous payez une bonne tranche.
Si vous avez une carte illimitée, il y a peut-être d'autres films à aller voir après.
L'innocent, c'est un film de Louis Garel qui est sorti mercredi dernier.
J'avais vu la bande annonce et je me suis dit, c'est cool, ça a l'air sympa.
Généralement, ce genre de film, quand je vois la bande annonce, je me dis ça, mais je n'y vais pas parce que ça ne me branche pas plus que ça.
Et là, je me suis forcé d'y aller et j'ai passé un excellent moment.
C 'est un super film.
C'est très drôle.
Je ne savais pas que Louis Garel pouvait être aussi fort dans ce registre-là.
Louis Garel est un génie de la comédie.
Il y a plein de films, genre dans Mon Roi, dans l'autre film de MyWen, et dans ses propres films.
Il a un timing comique qui est vraiment très drôle.
Il a des trucs de rupture de jeu.
C'est un gars très marrant, Louis Garel.
Même la musique est géniale.
J'ai adoré ce film, donc foncez.
Louis Garel, et moi je trouve que dans le film, tout le monde est assez ouf.
La mère est superbe.
La mère, elle est incroyable.
Ce n'est pas Anne Pario, c'est Anne...
Je vais regarder sur Google.
Mais il y a aussi Anne Ougrimbert.
Et il y a Naomi Merlan qui était dans Portrait de la jeune fille en feu.
Et pareil, j'avais pas vu de comédie avec elle, et elle est très drôle dans le film.
Mais Louis Garel, il a vraiment un truc à la Peter Sellers, de mec pas au bon endroit, avec sa tête un peu droupie.
Et franchement, le film est très drôle.
Mais pas que, il est assez émouvant.
Je trouve qu'il y a des scènes assez émouvantes, et puis à un moment, ce n'est pas spoilé, mais il y a des petits trucs de braquage.
Parce qu'en gros, Anne Ougrimbert, joue une meuf, une gardienne de prison, qui tombe amoureux d'un mec qui sort de tôle.
Donc il y a toujours une petite suspicion du fils, mais en fait, c'est un criminel, est-ce qu'il va pas replonger, etc.
Et bref, il y a aussi des moments de tension.
Bref, c'est vraiment un film assez complet.
Donc, bon, si vous voulez rigoler, allez plutôt voir Jack Me Moon.
Je l'ai pas regardé, moi, je crois.
Non, je déconne, évidemment, non.
Ça va.
Alors, je prends le relais, parce que je conseille également L'Innocent, mais je tenais aussi à vous conseiller un livre, un livre qui est sorti chez Capricci.
Les éditions Capricci sont toujours géniales, parce que c'est des bouquins sur le cinéma.
C'est eux, par exemple, qui ont édité en France le Seeking the Head de Judd Apatow, mais héros comique en français.
Et ils ont adapté...
Ah, c'est des beaux bouquins, ça.
Ouais, parce qu'en plus, ils ont un truc de DA, où tous les bouquins sont un peu...
Exactement, ils ont fait ça aussi, exactement.
Et ils ont sorti un bouquin qui s'appelle Les aventures d'un scénariste à Hollywood de William Goldman.
Alors, c'est marrant, parce que la semaine dernière, j'avais parlé d'un recueil, d'une espèce de mémoire d'un monteur.
Là, c'est les mémoires d'un scénariste.
Et c'est chapitré de la même manière, c'est un chapitre, un film.
Sachant que c'est pas un nobod, William Goldman, puisque c'est le scénariste de films tels que Les hommes du président, Misérie, Princesse Bride, Les pleins pouvoirs de Clint Eastwood.
Enfin bref, il a fait pas mal de films.
Et il revient sur chacun de ses films, sur ses expériences, et c'est super intéressant, parce que le métier de scénariste, c'est marrant, parce que des fois, avec Adrien, on reçoit des DM de gens qui veulent savoir comment on peut devenir scénariste.
Y'a pas mieux que demander à des gens qui ont des Oscars, plutôt qu'à nous.
Et par exemple, pour vous résumer, à un moment...
Non mais justement, lui, il écrit un bouquin.
Est-ce qu'on répond aux DM, Adrien ?
On est pas très accessibles non plus.
Et bref, et lui, il raconte sur chacun de ses films, et par exemple, sur Les hommes du président, qui est le film qui lui a rapporté un Oscar, il dit que si c'était à refaire, il ne referait pas ce film.
Tellement que ça a été une expérience difficile de scénariste.
Et il revient vraiment sincèrement sur chaque film de sa carrière, il a écrit aussi sur le film de Carpenter, Mémoire d'un homme invisible avec Chevy Chase, et en gros il raconte ce que c'est d'être entre un réalisateur et une star de cinéma, et ils veulent pas faire le même film,
et il dit, je comprends tout de suite le problème parce que lui veut faire ci et lui veut faire ça, et en fait, à mon petit niveau, moi ça fait dix ans que je fais ce métier, je me suis retrouvé dans plein d'endroits, dans plein de trucs, putain mais moi aussi ça m'est arrivé de voir un réal qui veut pas faire la même chose que l'acteur,
ou de voir un producteur qui sait pas exactement ce qu'il veut faire, et lui il raconte aussi une période où il a eu une grande traversée du désert, donc il a été obligé de bosser sur des films qui se sont pas faits, bref.
Ça a l'air super intéressant.
C'est super cool.
Redis le titre.
Pardon, Les aventures d'un scénariste à Hollywood.
D'accord.
De William Goldman.
Bah tu m'as influencé, je vais l'acheter.
Bah franchement, il est trop cool.
S 'il existe en livre audio, sinon je le lirais jamais.
Oh, ouvre un peu ton esprit.
Si c'est une IA qui l'écrit.
A moins que tu l'as ouvert pour les pains au chocolat, tu peux faire un effort.
Non, et comme je disais d'ailleurs sur le bouquin du monteur, vous pouvez commencer en plus par les films que vous avez vus.
Enfin, c'est vachement cool.
T'es pas obligé de le prendre vraiment dans l'ordre.
Ouais, bien sûr.
Moi, j'ai commencé par Misérie, Princess Bride, machin.
Princess Bride en plus, c'est super parce qu'à la base, c'est une histoire qui est racontée à ses enfants.
Bon bref, y'a plein de supers histoires.
C'est un super bouquin.
En plus, y'a des bonnes blagues dedans.
Donc voilà, je vous conseille Les aventures d'un scénariste à Hollywood.
Et nous allons terminer avec Adrien Ménielle.
Ta petite recommandation.
Oh, c'est une petite reco.
Alors, c'est un groupe que j'ai découvert par hasard via une reco Spotify.
Ok.
Donc je sais pas si c'est connu ou pas du tout.
Vachement bien Spotify, Léopold.
Tu trouves pas comme site ?
J'en raffole.
J'adore.
Non, un groupe qui s'appelle Grand Soleil.
Ok.
C'est de l'électro.
Tu connais, toi, bien sûr.
Comment ça ?
Non, je sais pas.
Parce que je suis un bobo parisien.
Oui, c'est exactement pour ça que j'ai vu que t'es... Ah oui, je connais, voilà.
Non, pas du tout.
Non, je suis tombé dessus.
Je trouvais ça chouette.
Voilà, j'ai... Ville à chouettes.
Ville à chouettes, justement.
Ouais, voilà.
C'est de l'électro, c'est cool, ça m'a plu.
Parce qu'il parle un peu comme ça minuit.
Il n'y a pas de paroles du tout.
Minuit dit, ça parie.
J'ai envie d'un kebab.
Non, pas du tout.
Tu l'as vraiment bien fait.
Tu n'es pas à 90% des groupes actuellement.
Ok, d'accord.
Non, il y a zéro parole et tant mieux, très bien.
Ah si, je crois qu'ils ont fait un album où il y a des paroles, mais le dernier il n'y a pas de paroles du tout.
Et c'est, voilà.
C'est ma découverte.
Tu te recours aux rocosics.
C'est vrai que ce n'est pas souvent qu'il nous fait des rocosics.
Pas souvent.
Ma dernière rocosic c'était Benjamin Hebb, ce que j'ai vu à l'Élysée Montmartre.
Du coup, c'était très bien aussi.
C'était cool ?
Oui, très bien, c'est très bien.
Sublime.
Bon, écoutez, merci beaucoup d'être venu.
Merci à toi, merci à vous.
On vous retrouve dans le monde de la culture, sur internet, tout ça.
On peut vous trouver ici.
Oui, on peut.
Oui.
Moi, je vais le dire quand même, parce que c'est vraiment mon actu que j'oublie depuis la tournée de dire.
C'est la série Darknets sur Mer.
Ah, mais oui, putain, excuse-moi.
Non, non, mais c'est moi qui oublie de le dire.
Mais sur Prime Vidéo, Darknets sur Mer, j'ai un petit rôle, mais un rôle marrant.
Donc voilà, regardez Darknets sur Mer.
On regardera.
Bon, du coup, j'en remets une couche aussi, Jack Mimoune au cinéma.
Putain, t'es une merde.
On l'a dit deux, trois fois dans l'émission.
On était sur toute l'émission, je crois que c'était que tourné sur ça.
C'est la seule raison pour laquelle.
Et si, si, j'en profite également, le spectacle de Baptiste Decaplan, que j'ai co-écrit également et qui est joué du mercredi au samedi au Théâtre de la Renaissance.
Bye, pendant que je parle.
Personne ne l'aurait su.
Pas du tout.
Le spectacle de Baptiste Decaplan au Théâtre de la Renaissance à 19h du mercredi au samedi.
Et n'hésitez pas à y aller parce qu'à Paris, c'est ces dates-là en ce moment et c'est un grand théâtre et on vous attend.
On a hâte que vous veniez voir.
Ça marche déjà très bien, mais il reste encore quelques places.
Donc n'hésitez pas.
J'ai mis une salopette sur Vinted, ça fait deux semaines qu'elle part pas.
Donc si jamais vous pouvez jeter un petit coup d'œil.
Qu 'est-ce qu'on peut mettre sur Vinted pour la trouver ?
Alors salopette APC.
Tu peux la passer très cher.
Bien sûr.
Salopette APC sur Vinted, voilà.
Merci tout le monde, salut !
Ciao !
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.